Здравствуйте, дорогие зрители, дорогие продавцы, менеджеры
продажам, руководители отделов продаж, может быть даже владельцы
бизнеса.
Вы сейчас начинаете смотреть большую академию, которая
называется, вы можете посмотреть, собственно, на ту часть
экрана, называется Гребень Продаж, и меня зовут Михаил
Гребенюк.
И вот в этом первом вводном уроке я бы хотел рассказать
вам про то, куда вы попали, что такое академия Гребень
Продаж, как ей можно воспользоваться эффективно, вообще, какие
в ней вас ждут модули, блоки, для кого они подходят,
кому точно не стоит ее смотреть.
И также, конечно же, я познакомлю вас с собой, чтобы вы понимали,
кто это такой, что за очкастый парень с бородой, вас тут
собрался учить ему уразом и до жизни.
Коротко обо мне, мне 32 года, зовут мне Михаил Гребенюк,
я предприниматель, живу я в городе Москва на текущую
секунду, на момент записи этого видео, и у меня четверо
детей погодок.
Опять же, на текущую секунду, может быть, что-то уже поменялось,
но пока что нам, последнему ребенку, 11 месяцев, и врачи
сказали пару лет подождать.
Все это от одной жены, мы в браке уже 7 лет.
И, собственно, наверное, во многом это моя личная
история, связанная с большим семейством, это такая детская
давняя мечта, иметь большую семью, много детей, во многом
мотивирует меня быть крутым продавцом.
И, конечно же, я во многом вырос, как продажник, потому
что семья, голодные рты, много детей очень сильно
мотивируют для того, чтобы больше зарабатывать.
Поэтому я прошел много ям в своей жизни, и в продажах,
и когда было выгорание, и когда не получалось, когда
клиенты сотнями отказывались, и об этом обо всем тоже мы
будем здесь разговаривать.
Я хорошо понимаю вашу психологию, вообще коротко промою такую
жизнь.
Я сам вообще мастер спорта по баллям танцам, я занимался
баллями танцами 13 лет и входил в топ-50 пар мира из
5000 рейтинга мирового пар.
Моя партнерша Катя, последняя, с которой мы достигли призерства
в Чемпионате Москвы, мы стали мастерами спорта, она
собственно и стала моей женой, вот так мы дотанцевались
и мы с ней вот, можно сказать, вместе с самого старта наш
путь проходим.
По образованию я учитель истории, не продавец, я работал
в школе два года, преподавал историю и обществознание
в пятых-восьмых классах и потом в шестых-девятых,
но так вышло, что примерно в 19-20 лет я где-то на это
вот рубеже понял, что что-то как-то история с зарплатой
учителя в школе, хотя эта работа невероятно классная
и вообще мне очень нравится работать детьми, у меня
сейчас есть благотворительный проект, тоже про него коротко
расскажу, что я подумал, что к текущему возрасту
32 года мне всегда тянуло делиться опытом с детьми,
подростками и даже на уроках общаги в школе я рассказывал
какие-то уже свои прочитанные книги, инсайты, про книжки
про маркетинг, про управление, про бизнес и заряжал людей
другим венем.
И вот в прошлом году я запустил благотворительный проект,
который называется опыт молодым и его задача заключается
в том, чтобы взять группу из 20 детей, у меня был большой
отбор среди подписчиков в Телеграме, в Инстаграме,
мы отобрали из тысячи детей, которые оставили заявку
20 самых красавчиков и этих ребят я сделал своими учениками
бесплатно и я пообещал им, что буду учить их 10
лет всему опыту, всем знаниям, которые накопил по бизнесу,
по личностному росту, по развитию, по деньгам, по тому
кустрою мир и моя задача, чтобы они в 25 лет, когда им
станет 25, сейчас им 15-16, чтобы они в 25-26 лет понимали
то, что я как человек понял только в 35 и вот тем самым
как бы получится, возможно, подарить им 10 лет опыта
и жизни и вот я и мой партнер еще Юля, мы взяли такие две
группы, две группы школьников по 20 человек, сейчас мы их
уже ведем, много месяцев и задача описать концу
года методологию и потом отобрать тысячу предпринимателей,
чтобы каждый из предпринимателей тоже взял себе группу из
детей, 20 детей и вот чтобы через 10 лет у нас в стране
было 20 тысяч детей совершенно с новыми мозгами, с новыми
убеждениями, с новой прошивкой и по-другому смотрели на
эту мир и дети дают вначале клятву, что они же не могут
никак это компенсировать, дети из обычных, даже пару
бедных семей мы специально выбираем не тех, кто больше
может заплатить, хотя невозможно заплатить, это бесплатный
человек благотворительный, а вот те, кому больше надо
и наша задумка, чтобы через 10 лет эти дети тоже взяли
свои группы, потому что они не могут никак заплатить
нам, у них нет денег за этот обмен, который они получают
в свой адрес от нас, от наставников, но их обещание,
что за то, что они получали те знания от нас, через
10 лет они обещают взять свои группы из 20-30 школьников
и дальше придавать им знания и вот задача, чтобы там
к моим 85-90 годам мы лицезрели в России восьму или девятое
поколение уже таких выпускников, так что разные у меня в собственном
жизни проекты, дети, есть бизнес, связанный с консалтингом
и вот после школы я понял, что в школе к сожалению в
силу там ее система мотивации, которая построена на окладе
там иногда в каких-то премиях, новогодних или дню рождения
или там день учителя, невозможно заработать деньги, которые
я всегда в жизни хотел и то же самое связанное с
баллями танцами, потому что в баллях танцах ты преподаешь,
ты работаешь тренером, у тебя есть жесткая ставка
часа, сколько час стоит и собственно ты вот сколько
натренировал, сколько заработал, ну какие-то деньги неплохие
зарабатывал уже с 19-20 лет, но мне всегда было интересно
зарабатывать больше и поэтому я искал варианты и так случилось,
что где-то вот на этом рубеже у меня была старенькая BMW
пятерка, BMW, да вот там мне папа и дедушка помогли
ее купить, там что-то я докинул и я ее разбил и мне было
очень стыдно перед родителями, что я разбил машину, которую
они там мне помогли деньгами и я об этом не рассказал,
я настал в сервисе, мне нужно было срочно заработать
денег на ремонт, а все деньги я потратил, у меня не было
отложенных и пришлось думать, выкарабкиваться и так
я начал искать работу и случайно, совершенно случайно
попал работать менеджером по продажам, я попал в компанию
тренинговую, которая занималась тренингами по знакомствам,
эта компания называлась Pickup.ru, тренинги по пикапу,
тогда это было очень популярно и я продавал как знакомиться
с девчонками, как знакомиться с парнями, как ходить на
свидание, как выстраивать коммуникации и собственно
как менеджер продажем сидел по телефону, продавал
эти продукты, это был очень интересный опыт и скажем,
что навыки коммуникации невероятно это сильно в
моей жизни раскачало.
Вот, потом я вырос в этой компании до руководителя
делал продаж, потом я вырос до коммерческого директора
и уже возглавил не только структуру продаж, но и маркетинг
взял под себя, начал делать заявки, разбираться в этом
вопросе.
Ну вот где-то вот так вот в 21-20 лет я уже был таким
вот коммерческим директором небольшой компании и все
равно как-то вот я думал про то, что на предназначение
и так вышло, что 10 лет назад, на текущий момент, это 10
лет прошло примерно, даже чуть больше уже, мне попалась
одна очень крутая книжка в руки, это книга американского
социолога, его зовут Мальком Гадуэль, может вы слышали
его книжку, которая называется «Гении и аутсайдеры».
Это книга о том, почему одни люди достигают сверхуспеха
в жизни, а другие не достигают.
И вот я тогда стал активно читать, и вот пример он приводит
такой интересный факт, вот тоже, я думаю, будет любопытно
узнать об этом, что на самом деле почему одни люди становятся
очень успешными в жизни, это связано не с тем, что
они какие-то фартовые или там очень много работали
или что-то делали, а потому что они родились в правильный
год.
И в том приводит такое исследование, что, например, Билл Гейтс,
основатель компании Microsoft, миллиардер-долларовый,
мультимиллиардер, Стив Джобс, мультимиллиардер
и другие топовые предприниматели из IT-индустрии, кто заработали
свои деньги на компьютерах, на IT, на всей этой истории,
вот, растущей еще в конце прошлого века, они все,
представьте себе, родились примерно плюс-минус в один
и тот же год.
То есть его исследование в том, что эти люди в 24-25
лет оказались максимально готовы к новому к риску,
были open-minded, то есть у них было открытое мышление
для чего-то нового, были амбиции и стремления изменить
мир и как раз начинался подъем эры компьютеров.
То есть его идея в том, что родить Джобс или Билл Гейтс
на 10 лет раньше или 10 лет позже, возможно, мы бы не
знали таких миллиардеров и такие прекрасные компании,
как Microsoft или Apple.
Или, например, он приводит исследование по поводу хоккеистов,
только в думке.
Это американская хоккейная лига НХЛ, очень известная,
там Александр Овечкин играет, наш хоккеист.
И если посмотреть, то переход в категорию гениоры, взрослые,
молодежь происходит каждый год ровно 1 января.
И получается, что если посмотреть на дату рождения
большинства топовых хоккеистов сейчас в мире, то они все
родились в январе-феврале месяце.
Почему-то так вышло статистически, что те, кто классно играют
в НХЛ, имеют суперские позиции, крутые контракты,
они почему-то родились в январе-феврале.
И вот почему.
Потому что когда тебе 13-12 лет, и ты играешь в нью-йоркской
сборной или просто в нью-йоркский хоккей, то мальчик, которым
родился в январе, имеет физиологическое преимущество
перед мальчиком, который родился в декабре этого
же года, почти что в год.
То есть, может быть, на взрослом возрасте, когда тебе
30 или 31, разница в год в теле, в физиологии, в мышцах
она уже никакая.
Ну, нет разницы практически.
Но на возрасте 12 и 13 лет, 15 лет, 11 лет, мальчик, которому
сейчас 11 или 12, имеет совершенно разную физиологическую
подготовку и выносливости, и гормонов, и биохимии, и
мышц, и всего остального.
Даже когнитивные способности уже другие, мозг по-другому
рассуждает.
И вот как получается, что все мальчики, которые родились
в январе-феврале, они просто физиологически были более
успешными, а значит, были более заметными на льду,
и их, собственно, ребята, тренеры сборных, подсматривали
и чаще брали в топовые составы и, значит, давали им раскрываться.
Вот, как бы, вопрос, почему эти люди стали топовыми.
Не во многом, потому что они просто хорошо трудились,
а вот те, значит, кто декабрьский, не трудились, просто им
повезло, что такие правила игры, что смена категории
возникает в новый год.
И третий его инсайт, который там не запомнился как раз
в интернете, вот это к тому, почему одни люди гении
в какой-то области, а другие аутсайдеры.
И третий был его инсайт посвящен такой теме, как
10 тысяч часов.
И он говорит о том, что если человек уделяет какой-то
области 10 тысяч часов, то он в ней становится либо
лидером в мире или в своей стране, либо входит в один
процент людей, гарантированно, которые в этой теме понимают
больше, чем кто-либо другой.
Например, есть такой знаменитый русский пианист Денис Мацуев.
Который феноменально, виртуозно играет на рояле, на фортепиано.
Если вы посмотрите, сколько часов он посвятил практике
отработки фортепиано, то там точно больше 10 тысяч
часов.
Я, например, вместо такой хобби, я играю в компьютерные
игры, и мне очень нравится компьютерная игра Dota 2.
Может вы слышали, такая знаменитая, сейчас там
проходят ежегодные чемпионаты, интернешнл, там сумасшедшие
просто миллион долларов призывают в фонд.
И вот эта игра перекочевала из игры в Warcraft 3, там просто
карты, а потом это сделали целую отдельную игру с
командами, то есть это такой настоящий киберспорт
с большими деньгами.
И вот в Dota, когда ты заходишь играть в Dota, то он там показывает,
сколько ты часов за всю свою жизнь наиграл.
То есть любую минуту, проведенную в игре, он тебе суммирует
и тебе при регистрации своего личного кабинета, он тебе
показывает, сколько ты уже наиграл.
И вот у меня на текущую секунду, я немного играю,
но я играю давно, лет 10-15, у меня на текущую секунду
наиграно три с половиной тысячи часов в Dota.
И я играю неплохо, там кто ребята, кто разбирается,
у меня рейтинг порядка трех тысяч ММР на текущую
секунду, может побольше уже стал к моменту, когда
вы смотрите это видео, может даже поменьше.
Вот, и я скажу, что чемпионы, чемпионы, кто играют в топовых
командах в профессиональном киберспорте, у них в Dota
накоплено десять тысяч часов, сто процентов.
Более того, я даже видел разборы некоторых аккаунтов,
где люди, представьте себе, в Dota 150 героев, это команда,
когда две команды друг против друга борются, каждый
на команде по пять героев, и один раунд, как в шахматной
парте, длится примерно час, где задача снести базу
противника одной или другой команды, раскачивая своего
героя через заклинания, всякие там шмотки и так далее.
И вот только представьте, что есть люди, которые наиграли
не десять тысяч часов в Dota, они наиграли десять тысяч
часов на одном герое, то есть они десять тысяч часов
изучали одного героя в рамках целой игры, в которой примерно
там сто, сто пятьдесят героев разных, и они виртуозы на
этом герое, они интуитивно знают про него все, как он
себя ведет, какая у него моделька анимации, какая
там у него атака, скорость полета его снаряда до противника,
пока он не несет урон, все они знают, и конечно это
их преимущество, поэтому если посмотрите теперь на
врачей или великих учителей, они посвятили этому десять
тысяч часов.
И вот тогда я читал эту книжку, я понимал, что мне вдохновило
в продажах, продажи, как вообще область жизни, это
деятельность, в которой ты не обмениваешь, может
быть грубовато скажу, но очень понятно, жопа часы
на деньги, да, то есть ты не сидишь такой типа, сколько
ты там вот охранник сидит, да, там при всем уважении
к охранникам, они сидят вот на будке и открывают
шлагбаум, у них оплата идет почасовая ставка, да, или
работа, не знаю, там кассира в Макдональдсе, или работа
в ресторане официантам, кстати официант ресторан
уже больше к продажам относится, допустим, люди, у которых
ставка почасовая, их проблема в том, что как бы они хорошо
не работали, они не могут завтра же заработать в два
раза больше, в три раза больше, потому что им для
этого нужно повышение должности, чтобы ставка поменялась.
Вот, например, учитель, да, вот учительская зарплата
в школе в России, она зависит от того, сколько ты ведешь
классов, ну как типа, по сути это часы, но ты не можешь
взять классов больше, чем у тебя есть часов в неделе,
там может две ставки брать, как бы у тебя будет каждый
день, по семь, по восемь уроков, ну ты больше не возьмешь,
просто не вывезешь, ты сдохнешь, и дальше у тебя есть еще
разряд, если ты закончил педагогический университет,
у тебя 14 разряд, потом через там год два 13, потом 12, и
так ты можешь дорасти до первого разряда учителя,
чем выше твой разряд, тем выше коэффициент, ставки
по часовой оплаты, как учителя.
Или если ты заканчиваешь с Красным диплом, педагогический
университет, это не я, но у нас были такие ребята,
которые закончили, по-моему у них сразу 11 разряд, то
они сразу перепрыгивают, там три разряда, и у них
сразу ставка больше, потому что они классно учились.
Такая мотивация.
В продажах нет никаких ставок, нет никаких разрядов,
у нас есть кленский поток.
Да, у нас есть часы, которым мы ограничены своей активностью,
но у нас есть возможность немножко докрутить собственные
знания о продажах, собственные скилы, навыки.
На английском слово «скилы», да, буду часто его говорить,
скилс, навыки.
Мы можем завтра же, через неделю или через всего лишь
какой-то месяц, удвоить свой доход.
И меня это очень сильно привлекло в продажах, потому
что это возможность быстро менять собственные качества
жизни.
И как раз-таки вот тогда, в гостиной дома у родителей,
читая книжку Малькова Гудуэля, я для себя принял тогда
решение.
Я буду изучать продажи 10 тысяч часов.
И действительно вам скажу, что примерно в этом году,
в 2024 году, это год, когда мы снимали эту академию,
вот ее ремейк, у нас была старая версия по ней, там
люди почти пять лет учились, это новый ремейк, апдейт,
и где-то к этому году, я думаю, что в вопросу продаж,
исследований, личной практики, когда я продавал что-либо
кому-то, даже сейчас, выступая перед вами на камеру, я
продаю вам идею любить продажи.
Это тоже практика.
Есть продажи на вебинаре, когда сидишь на стулье и
продаешь.
Есть продажи со сцены, есть продажи один на один
переговоры, есть продажи группы на группу, есть продажи
по переписке.
Только одной практике, думаю, несколько тысяч часов,
преподавания несколько тысяч часов, изучения несколько
тысяч часов.
накопил эту практику за 10 лет, собственно, на ней
и будет основана сегодняшняя наша академия, которую
будете смотреть дальше.
Я не буду вам, вот мое обещание, вы не увидите ни одного
урока с техниками, которые я не тестировал на себе
или ком-то, которые не сработали.
Это никакая не теория, это не просто пересказанный
инсайт из книжки.
Я вот себе пообещал, что я не буду никогда учить
людей тому, что я сам не проверил.
Поэтому действительно было много техник, которые
звучали очень красиво в книгах или тренингах, но
они абсолютно не работали в России из-за менталитета
или не работали, потому что американский менталитет
пришел в Россию и не работало, или потому что просто техника
тупая.
Выглядит красиво, но по факту полный отстой.
И вот то же самое в нашей академии, ничего не будет
такого, что мы не протестировали, не попробовали, и значит
если вы возьмете вот то, что мы дадим вам здесь и
дальше применить у себя, вы гарантированно увеличите
свои кратные шансы на то, чтобы больше зарабатывать
уже через месяц или несколько недель.
Так что теперь решение, выбор только за вами, хотите
ли вы резко проапгрейдить свой уровень дохода, резко
его вырастить, или же вы хотите там по чуть-чуть
прибавлять, да, может быть там выслуга лет, или вот
что-то произойдет.
И вот в окончании этого вводного урока я хочу сказать
вам одну плохую новость.
Многие предприниматели, которых мы учим продажам,
отдел продаж построить, отдел персонала, и чар
отдел, или там маркетинг построить, или там просто
мышление изменить.
Многие предприниматели, к сожалению, находятся
в такой фазе, вот у них есть такое убеждение, что
надо какое-то количество времени пострадать, прежде
чем у тебя случится какой-то прорыв-результат.
И типа вот если ты пострадаешь долго, то как бы тогда ты
заслужил новый уровень.
Вот я иногда говорю людям, давайте поставим большие
амбициозные цели, давайте поставим цели занять лидирующую
позицию на вашем рынке, а компания маленькая, я
так говорю предпринимателям.
И некоторые предприниматели говорят, блин, ну мы еще
пока не достаточно долго поработали на этом масштабе,
нам пока рано туда.
Я говорю, а плох тот солдат, который не мечтает о генералам,
уже сегодня пора закидывать цели наверх.
И вот у меня есть такая же плохая новость для вас,
потому что продажи это очень такой по философии близкий
тип предпринимательства, когда только волка ноги
не кормит, от ваших активностей, от ваших мотиваций, стараний
и стремлений зависит то, сколько вы заработаете.
Вы не на кладе работаете, вы работаете за комиссию.
Сколько вы продали, столько вы заработали.
Такая мотивация у продавцов, такая жизнь, это риски,
но это и возможности.
У меня есть для вас плохая новость.
К сожалению, друзья, к сожалению, вы должны это понять,
не будет такого, что вы сейчас звонили сто раз, вас
там нафиг посылали, вы вообще ничего не меняли в своем
поведении, не меняли во внешности, не меняли в состоянии,
не учились, не прокачивались, но вы просто страдали пять
лет или год в продажах и потом, знаете, какой-то
один день, значит, вам в дверь так стучат в подъезде,
открывается дверь, значит, там стоят женщины с цветами,
стою я, со мной стоит вал диспельш, программа розыгрыш,
поздравляем Семен или поздравляем Евгений или поздравляем
Александра.
Вы три года страдали, с сегодняшнего дня все клиенты
будут платить вам сразу, вы достаточно выстрадали
свой опыт в продажах, такого не будет, это плохая новость,
также не будет с предпринимателем, не придет вал диспельш и
не скажет, здравствуйте, сегодня у вас теперь будет,
вот вам ключи от офиса, там уже сидит люди, топ-менеджмент
и там корпорации, работает 10 миллиардов, выручка сотрудников
компания огромная, такого не будет, только вы сами
путем реформ над собой, работа над собой, тренировок,
мыслей титанической боли от собственной тупости
и осознаний способны реально поменять свою жизнь и эта
академия может быть для вас такой ниточкой или
канатом даже целым, через который вы можете выпрыгнуть
новую реальность, если вы примените те советы,
про которые вы здесь услышите и сделаете те упражнения,
про которые я буду рассказывать, так что прямо сейчас подумайте
насколько вообще вам это все надо и интересно ли
вам работа за комиссионные или вам нравится работа
на жопу часах, интересно ли вам расти, верите ли
вы в то, что вы можете над собой работать и вы способны,
вам хватает ответственности и дисциплины это делать
и подумайте готовы ли вы реально вот так без вала
для цепельша благодаря собственным стараниям, собственным
мозгам за неделю, две, три или месяц или два жестко,
жестко вырасти в качестве своего профессионализма
как следствие в собственном доходе.
И наш первый урок в университете мы хотим с вами начать с
темы убеждений. Начну с истории буквально вчера
вот прям представьте себе перед съемками этого модуля
я оказался на встрече с упусниками, но не какой-то
академии, а упусниками школы, в которой я работал
учителем истории. Так вышло, что мы случайно встретились
с одной из девочек, которой я когда-то учил истории
и она была тогда в 8 классе, потом в 9 и ее звали Настя
и мы с ней недавно пересеклись буквально два месяца назад
и она говорит Михаил Сергеевич, блин я так рад вас видеть
давайте как-нибудь встретимся с всеми ребятами со школы
и затусим вообще кто как, куда выросся, потому что
ну реально 10 лет прошло. И мне было очень любопытно
встретиться тогда с ними и собственно вчера эта
встреча произошла, мы вчера обедали, было 10 человек,
потому что мой проект опыт молодым для школьников
он как раз рассчитан на 10 лет, то есть грубо говоря
я получил возможность встретиться с ребятами, которым 25-27
лет, которые не имели наставника в виде там меня или других
предпринимателей или там моего партнера Юли, а просто
росли обычной классной жизнью, воспитывали в своих семьях,
потом на работах, закончили университеты и вот мне было
любопытно посмотреть, что возникает при обычном сценарии
и какие сейчас у них есть в жизни проблемы и соответственно
я попытался их подсчитать для того, чтобы потом на
начинающем поколении, подрастающем, где ребята
старшеклассники их не допустить, чтобы те ошибки и те проблемы
которые сегодня возникли у моих выпускников в школы
не случились у моей группы детей, которых сейчас я учу
как наставник и мы сидели, вот мы приехали с женой,
до встречи было 10 человек, 10 ребят пришло и начали
общаться, я говорю, как у кого дела, там кто женился
кто не женился, оказалось, что из 10 человек только
одна девочка родила ребенка и она уже развелась, вот
остальные даже еще не женились и не замужем ни разу не
были, им сейчас 25-26-24 года и один из парней, вот один
из первых начал рассказывать свою историю, он говорит,
я закончу школу, я говорю, а куда поступил потом и
он поступил в авиационный, он закончил авиационный
университет, по-моему, мои называются, налетчика,
летчика самолетов, у него после универа уже прям в
рамках универа было 150 часов налета, я говорю, а где сейчас
работаешь, летаешь на самолете, он говорит, нет, я работаю
закупщиком в компании Nordstar, такой лоукостер, внутри
российский, который летает из города Москва в Оренбург
или другие города, он говорит, я заказываю запчасти, закупаю
их по всему миру и тем самым обслуживаю самолеты, потому
что я знаю их устройства, я говорю, круто, а какая
у тебя мечта, он говорит, ну конечно, я мечтал, как
и любой человек, который поступал в авиационный,
летать за штурмала самолета, боинга или эрбаса, там хотя
бы внутри страны, в идеале, конечно, международные
рейсы, я говорю, круто, ну типа тебе 25 лет, ну как
бы в чем проблема, он говорит, это невозможно, в смысле,
он говорит, ну сейчас из-за санкций количество перелетов,
особенно международных, сократилось, количество
пилотов уменьшилось, пилотов просто нет, вернее, пилотов
очень много, а самолетов стало сильно меньше, например,
в компании S7 Airlines они закупили себе новые A320-е
боинги, а эрбаса, вернее, эрбаса A320 Neo и у них там
какие-то были проблемы с двигателями по обслуживанию
и они сейчас не могут в Россию из-за санкций привезти
запчасти для этого двигателя и из-за этого они просто
стоят, и они сократили кучу пилотов, и вот сейчас
в России огромный переизбыток, передоз пилотов и недостаточное
количество рейсов и самолетов для полетов, и поэтому
страшная конкуренция, им говорят, нахрен я кому-то
нужен со своими 150 часами, в чем-то он прав, я говорю,
так понятно, а как попасть, ну типа что сделать, чтобы
ты стал пилотом самолета, и он такой, да это невозможно,
я говорю, ну а какие вообще есть варианты, ну нужно
понимать, нужно связи, нужно, чтобы там за тебя кто-то
сказал, нужно, чтобы был папа главой аэрофлота,
и за тебя и то не факт, что в пишутся, чтобы ты стал
там вторым пилотом и так далее, я говорю, а международные
компании говорят, ой, для международных компаний вообще
нереально, потому что для этого нужно иметь 500 часов
налета хотя бы, а лучше даже там 5000, чтобы ты был
интересным, был капитаном воздушного судна, и тебе
международные компании, типа Эмирейтс или там Катар
или других авиакомпаний захотели взять себе штат,
да там есть спрос, но нужно очень много часов, а где
их возьму я же не летаю.
Ну и как бы вот порядка пяти было попыток моих задать
им вопрос, а как, а что ты можешь для этого сделать,
давай попробуем подумать, они все просто сразу же
утыкались в какие-то его объяснения, почему это
невозможно.
В итоге парень работает на зарплате там 80-300 тысяч
рублей с закупщиком, он несчастен, да он работает
в авиации, но он не занимается тем, ради чего он поступал
в авиационный институт, и на мой взгляд он имеет
очень мало шансов стать сейчас пилотом, не потому,
что у него нет связи, не потому, что он вырос в обычной
семье в юго-восточном округе Москвы, где нету связей
у родителей, они не чиновники или не сотрудники крупных
авиакомпаний, не потому, что он тупой, не потому,
что он не умеет стараться работать или учиться, он
не глупый парень, я помню его в школе, и он рассуждал
очень здраво, просто потому, что его башка наполнена
ужасными убеждениями, которые мешают ему просто
даже допустить мысль о том, что может что-то поменяться,
и вот простой пример, только вдумайтесь, у меня есть
друзья семьи, где отец моей подруги, капитан воздушного
судна аэрофлота, это человек, который летал в аэрофлоте
трансатлантические и тихоокеанские перелеты, это самый высший
должность, зарплаты почти что миллион рублей, он
сейчас работает в аэрофлоте в учебке, и он сейчас, поскольку
у него со здоровьем уже проблемы в силу возраста,
у него там тысячи часов налета, он знает все про
аэрофлот, он там супер котируемый летчик, просто у меня, вот
я сидел вот так с ним напротив стола, и он сейчас работает
в учебке аэрофлота, и он преподает, то есть он устраивает
пилотов, он в аттестационной комиссии, он принимает
решение, кто будет лететь, а кто не будет лететь, ну
как минимум, он может подсказать, как куда-то попасть, и я
приехал на встречу выпускников, я супер позитивно отношусь
с моим ребятам, я их же учил в школе, и он даже не допустил
мысль, что решение его проблемы жизни сидит на вытянутой
руки от него, просто я сходу сидел, думал, он даже не
допустил мысли, спроси меня, Михаил, типа, а чем вы
занимаетесь, бог с ним, что он не знал, что там у меня
есть уже какие-то связи, подписчики и так далее, но
теперь вдумайтесь, мог ли я при его там желании написать
пост в Telegram канал или в Instagram, где там сотни тысяч
подписчиков, куча предпринимателей, ребята, у меня
есть классный парень, мечтает крылья получить в своей
жизни, кто-то может подсказать трек, там как вообще куда
двигаться или куда пойти учиться, какие курс стажировки,
пробиваться, ну только я один мог бы для него целым
порталом, огромными дверями в новый мир, где у него будут
крылья, но он даже не спросил меня, чем я занимаюсь, и
есть ли у меня возможность вообще ему как-то помочь.
Более того, я всячески демонстрировал ему свое расположение
к нему, показывая, что я супер замотивирован ему
помочь, задаю вопрос, а это как, говорю, так, ну ладно,
нет связи, а какие еще есть варианты, а вот если, если
бы у тебя там был ребенок, типа, ты бы что ему порекомендовал,
у него все постоянно разбивалось, какие-то странные убеждения,
что это невозможно, это не получится, да вот и там
уже дети пристроены, тут переспрос, переизбыток,
в России мы никому не нужны, за рубежом нужны часы налетов,
и вот он такой немощный, несчастный, ноль шансов
на то, что он будет летать в ближайшей перспективе,
если он это дерьмо своей головой не уберет, ноль шансов,
он сам себе создал гигантский барьер стену от собственного
счастья и успеха, и я это наблюдаю каждый день, вот
почему эту историю решил рассказать, я его наблюдаю
каждый день у сотрудников, у своей компании, я наблюдаю
ее у предпринимателей, и я уверен, что вы тоже полны
этого дерьма, и вы можете выучить все техники по продажам,
вы можете идеально знать все скрипты продаж, вы можете
поставить лучшие цели в мире и обложиться лучшими
наставниками, но если ваша голова полна вот этого,
нет шансов, что вы куда-то пробьетесь, просто потому
что, смотрите, если ты веришь в то, что невозможно пробиться,
ты в это прям вот уверовал, что нет шансов найти связи,
нет шансов стать лучшим пилотом, получить крылья,
то если я, например, Михаил Гребенюк, этому парню
помог, и нашел бы связи, срастил бы все, что бы
с ним произошло, если бы он сейчас сел за штурвал
самолета, то его взлет, первый же взлет на этом
самолете, на Боинге, маленьком, небольшом, который будет
лететь Москва, Екатеринбург, он в эту секунду уничтожит
его картину мира, то есть, грубо говоря, взлет его
мечты прямо сейчас заставит его признать тот факт, что
он все эти годы ошибался, но психика так устроена,
что она не любит быть неправой, она любит быть правой, поэтому
ему выгодней самому себе доказать, обложиться фактами
во вселенной, в мире не замечать возможности, а замечать
только преграды и проблемы, что бы доказывать саму
себе свою правоту, говоришь, да, ну действительно невозможно,
я же говорил, то есть, если будет съесть 10 человек,
как он, из которых 9 не устроится в аэрофлот, а один устроится
и у него получится, он про него сразу перестанет
думать, он его выставит за дверь и скажет, вот видите,
9 человек, я же говорил, нет, невозможно, то есть,
его психика будет настроена только на неудачу, просто
потому что его удача, успех, если оно не случится, разрушит
его картину мира, понимаете, какой парадокс, а еще, это
как, знаете, похоже на что, это как если вы купили себе
какую-нибудь иномарку, не знаю, там, Мерседес, допустим,
вы все купили или BMW, там, тройку, вы на ней ездите,
начинаете, и в этот же день вы думаете, блин, как так
вообще вышло, что весь город купил себе такую же машину,
то есть, вы раньше не замечали, но теперь увидите, у каждой
день на дороге там по 40 раз, это как раз таки есть тот
самый момент, на чем наш фокус внимания сейчас направлен,
на что он сфокусирован, и вот у него он сфокусирован
только на одно, на доказывание саму себе собственной правоты,
что это невозможно, что не получится, нет шансов,
я ему даже помочь не могу, потому что он не принимает
помощь, потому что принятие помощи для него, в первую
очередь, это автограф в гигантском документе декларации
о том, что я был неправ 4 года, это огромное состязание
с эго, и цена, которую он за это платит, это менеджер
по закупкам, а не пилот самолетом, вот какую цену он платит,
цена... Сей 맛이 штрувал – признать, что я был неправ,
признать, что у меня есть ужасные quêждения, признать,
что я ошибался, признать, что на самом деле я был
неправ.
Это очень тяжело для психики многих людей.
Поэтому почему этот урок у нас стоит первым, можно
сказать, то было введение, потому что все дальнейшие
техники, которые мы будем вам говорить, если вы полны
этого дерьма, друзья, нет шансов, что вы их примените
качественно, потому что вы возьмете какую-нибудь
классную фразу в одном из уроков про отработки возражений
или вопросы в линии потребности или презентацию, она у вас
из десяти случаев сработает в четырех, чтобы говорить
о 40-процентной конверсии, это будет классно, потому
что не бывает 100-процентной конверсии в продажах, но
ваш мозг скажет, шесть раз ты не сработала, Михаил,
и докажет, что это не рабочая модель, и вы перестанете
пользоваться, может даже не станете, просто потому
что вам выгоднее находиться в этой позиции.
А еще я хочу сказать, что тот стереотип и тот взгляд
на мир, который он для себя выбрал, этот парень, который
решил не летать, на самом деле он решил просто не
летать, ему выгодно говорить, что я хочу летать, но просто
не летать.
Но на самом деле это очень удобная позиция, потому
что когда ты обложил себя обоснованиями, что тут
нужны связи, тут переизбытых летчиков, сейчас вообще
санкции, не то время, кому я нужен, это же очень классная
удобная позиция, чтобы объяснять и оправдывать
собственную неспособность делать результат.
Типа, со мной все в порядке, я-то красавчик, проблема
же не во мне, проблема в рынке труда, проблема в
пилотах, проблема в санкциях, я-то вообще идеальный,
потому что если он скажет, блин, я не идеальный, нужно
работать, ему придется вкалывать, а так очень удобная позиция,
что сидеть и бездельничать, ну условно, да, там, печатать
смс, заказать новую запчасть, и это, вижу, повсеместно
в отделе продаж.
Если вы накопили и живете в парадигме убогих убеждений,
это очень удобная позиция, очень удобная, потому что
она позволяет вам оправдывать собственную неадекватность,
собственную неспособность делать результат, маркетологи
облажались, лиды плохие, продукт говно, владелец
неадекватный, цели слабые, команда так себе, роб вообще
без опыта, да и вообще как бы скрипты странные, все
это не работает, рынок не тот, санкции НДС там добавили,
маржа никакая, клиенты вообще нас не любят и конкуренты
душат.
Супер, вы только что проиграли, конечно, очень комфортная
конструкция, прийти домой, взять бутылочку пива и сказать
жене там или самому себе в зеркале, я делал все, что
мог, но при этом вы не получаете тот результат, который вы
хотите в жизни, так не бывает, вал диспешку он не придет,
первое с чего начинается трансформация со сменой
ваших убеждений, с того, что вы должны честно себе
признаться, что вы вообще невменяемы, но вы неадекватны,
если вы думаете, что устроиться пилотом самолета невозможно,
потому что есть очень простой пример, есть простейшее
доказательство у меня для этого парня, почему он
не прав.
Если сейчас взять пистолет, приставить его к его коленым
чашечкам и сказать братан, либо ты нам сейчас даешь
минимум пять версий, что ты можешь сделать, что имеет
вероятность больше нуля, хотя бы один процент, пять
комбинаций, устроиться летчиком в аэрофлоте или другой авиакомпании
или мы тебя простреливаем в колени, как вы думаете,
он в этом случае придумает гипотезы, сто процентов,
если я скажу, братан, мы тебя прострелим в колени,
если ты через день не окажешься на поверхности Марса, ну
как бы здесь очевидно коленем конец, черный юмор, но действительно
невозможно, даже если бы сейчас технологии позволили
нам высадиться в 2024 году на Марс, туда долететь нужно
несколько месяцев, ну типа это просто физически невозможно,
поэтому я всегда себя спрашиваю, ну то есть в теории вероятности,
если вопрос будет стать жизни и смерти или там
какой-то там судьбы, я все возможности использовал,
чтобы прорваться или я очень классно вложился себя
убогими убеждениями, чтобы оправдывать собственную
несостоятельность, сделать результат, это то, что хочу,
чтобы вы себя сегодня спросили, есть ли так и убеждения
у вас и вот в следующем уроке я бы поделился с вами двумя
типами убеждений, какие бывают, они бывают ограничивающие
и развивающие и мы попробуем с вами перефиксировать,
есть ли у вас этот мусор.
И давайте разберемся, какие бывают убеждения, убеждения,
все убеждения можно отличить от фактов, сначала мы разделим
то, что в нашей жизни есть такие вещи, как факты,
а есть убеждения, факты это то, что объективно, например,
что я сейчас стою в белой рубашке, это факт, она не
синяя, она не голубая, она не зеленая, она не желтая,
она белая, факт, что сейчас у меня рядом с мной флип
чарт, вот он, тут есть бумага и это бумага белого цвета,
это факт, факт, что на мне находятся сейчас очки,
а сейчас я снял очки, а сейчас очки на мне, а есть такая
вещь, как я имею высокие шансы на успех, это факт,
нет прямого доказательства, поэтому это мы отнесем
к категории убеждений или я удачливый человек, это
же не такой прямой, недоказуемый или доказуемый факт, как
белая рубашка или что она не рубашка, а не футболка,
а рубашка, это вот у нас, со всех сторон нету фейков,
тут все очень очевидно, и вот первое, что мы должны
научиться делать в нашей жизни, это иметь способность
отличать факты от убеждений, у нас классная компания,
это факты убеждения, это убеждения, потому что нету
твердого обоснования, она классная или не классная,
у нас в компании работает 40 человек или 100 человек,
это факт, у меня есть руководитель, это факт, у меня есть за сегодня
17 новых заявок, 17 новых рядов, это факт, у меня на сегодня
назначено 14 встреч, это факт, я хорошо подготовился,
это и факт и убеждение, но больше убеждения, я уверенный
себе продавец, это убеждение, у меня все получится или
не получится, это убеждение, у меня хорошо получается
принимать обратную связь, это убеждение, понимаете
разницу, факт и убеждение, так вот, то, что мы в своей
жизни часто думаем, что это факт, на самом деле чаще
все является убеждением, и вот что надо понять про
убеждение, это прошивка в мозге, как вот операционная
система, есть там Windows, есть MacOS, на ноутбуках можно
поставить или на компьютере и с помощью нее работать,
и Mac от Windows отличается, и вот убеждение, это как
прошивка, у нас есть железо, когда сам компьютер это
наш мозг, и мы можем на него инсталлировать, установить
либо прошивку Windows, либо прошивку Macbook, MacOS или что-то
другое, или Linux, или другую систему, и вот также и мы
предприниматели, или мы руководители отдела продаж,
или мы продавцы, мы можем каждый день в себе принимать
решение, какую прошивку мы себе закачиваем в голову
и обновление, обновление с убогими убеждениями,
или обновление с крутыми убеждениями, и как мы поняли
с прошлой серии про парня с авиацией, закачка ограниченных
убеждений точно не трек к развитию и трансформации
результатов, поэтому я хочу вас первым делом обучить,
находить у себя просто в речах, когда вы что-то
говорите кому-то, ограничивающие убеждения, и так давайте
мы разберемся, все убеждения можно условно разделить
на две категории, первая категория это ограничивающие
и развивающие, и на самом деле их разделить очень легко,
ограничивающие убеждения это те убеждения, вера
в которые нам мешает расти, а развивающие убеждения
это убеждения вера в которые и принятие этой прошивки
в свой мозг помогает нам расти, например я легко
прошибаю стены своей настойчивостью, это же чисто убеждение,
так вы думаете оно нам помогает расти или мешает, конечно
помогает. Вокруг все коррумпировано, все детишки пристроены летчиками авиации. Ну, во-первых, не все,
стопудово есть те, кто не такие. Получается, что это убеждение не факт, и оно, к тому же, еще
ограничивающее, потому что вера в него понижает нашу мотивацию. Очень легко понять, что такое
ограничивающее, что такое развивающее. Когда мы говорим про ограничение убеждения, наша мотивация
к действию падает. Когда мы говорим про развивающее убеждение, наша мотивация к действию возрастает
Клиенты постоянно нам отказывают. Это убеждение, потому что, во-первых, не все отказывают и не
постоянно. Но вера в это дерьмо, по-другому не назовешь, мешает вам закрывать сделки. Потому что
каждый раз, когда клиент вот-вот согласится купить, вам легче его подслить или сделать так переговоры,
чтобы он отказался и вы получили подтверждение собственной правоты. Нежели дожать, подобрать
правильные слова, позвонить еще раз, провести заново презентацию, чтобы сделать другой результат
в продаже. И вот ваше будет первое задание домашнее сейчас, даже не домашнее, я не рекомендую дальше
двигаться, пока вы у себя не заведете дневник убеждений и вам нужно будет прямо сейчас поставить
на паузу это видео или там закончил смотреть, закончил смотреть. Так будет правильно сделать.
Я хочу, чтобы каждый из вас написал любых 10 ограниченных убеждений, которые вы слышали в
своем окружении. Это могут быть убеждения из детства, ваши родители могли это говорить.
Например, в нашей стране ничего не добиться, без связи невозможно пробиться. Если ты не сын
олигарха, никогда не станешь богатым. Если ты пошел в продажи, то нужно все время делать сделки
с совестью, чтобы достигать результата. Нужно обманывать людей, чтобы продавать много. Это
все ограничит убеждения. Есть развивающие убеждения. Я легко слушаю обратную связь,
я люблю учиться, мне всегда сопутствует удача. Если я не знаю, как сделать результат, я всегда
за 4-5 вопросов найду, кому их задать и придумаю решение. Если мне что-то не получается, это всего
лишь яма, пройдя в которую я стану еще более сильным и успешным. Это все убеждения, просто
неразвивающие. Смотрите, какая большая разница. Я бы хотел, чтобы вы начали с сегодняшнего дня
себя ловить. Очень прикольно, если вы на нашем университете гребень-продаж найдете себе Бадди.
Бадди — это человек, с которым вы вместе проходите. Я знаю, что чаще всего наши клиенты,
компании, которые проходят наш продукт, реально делают продаж и смотрят академию гребень-продаж
со своими отделами продаж, это с ропами или с менеджами, смотрят его вместе целым отделом.
Ребята, если вы смотрите на телевизоре целым отделом этот ролик, большой вам привет. Я вам
рекомендую сейчас разделиться на двойки, по два человека. Это будет ваш Бадди, с которым вы
будете вместе делать многие задания и упражнения. Это очень выгодная позиция, потому что вам всегда
будет отображать, отзеркаливать ваши проблемы, ваши ошибки. Я вам рекомендую найти себе Бадди
вашей компании. Это может быть ваш руководитель, если у вас маленькая компания, это может быть
ваш просто коллега. Лучше, чтобы это был коллега, человек с вами равный по статусу, по званию.
Там будет проще и более открыто беседовать. Начать играть в игру попался. Всякий раз теперь,
когда вы находитесь в курилке, на обеде, в переписочке или в офисе, сидите подкаутины друг
или просто продаёте, всякий раз, когда кто-то начинает говорить, ограничу убеждения, второй
замечает и говорит, ты попался. Это ограничу убеждения. Поздравляю, ты не вырастешь. Я теперь
точно вырасту, потому что у меня на дно ограничу убеждения меньше, чем у тебя. И наоборот,
когда вы слышите развивающее убеждение, вы должны сказать, красавчик, классно, это убеждение поможет
тебе вырасти. И вот через такую тренировку, просто начать подмечать, вы вычистите это дерьмой своей
головы и это будет первым шагом для того, чтобы у вас появилось пространство и вообще возможность
хоть что-то услышать и протестировать, что может реально изменить ваш результат за неделю 2-3-5. Попробуйте.
Теперь давайте разберемся в философии продаж. Чем же работа в отделе продаж, менеджем и продажем,
менеджем презентациям продуктов отличается от других работ. В принципе, если мы говорим про
работу, то люди ходят на работу в первую очередь для того, чтобы себя прокормить и чтобы достигнуть
собственных целей и улучшить качество жизни. И это очень здраво, разумно и логично. Все остальные
вещи, как тимбилдинги, мотивация, вдохновление, пицца в офисе по пятницам, какие-то движухи,
соревнования, рейтинги, карпатин и культура, это все тоже очень важно. Но в первую очередь люди
ходят на работу не за этим, а чтобы заработать денег и просто это нормально сделать свою собственную
жизнь и жить своих близких лучше. Соответственно, из этого следует, что работа на любой работе
является первоочередной притянутой целью зарабатывания денег, а уже потом реализация собственных целей,
амбиции, влияние на мир, какого-то творчества и прочие дополнительные выгоды, если мы говорим
про пирамиду Маслоу. Вы слышали, что сначала закрываются базы потребности, потом менее базовые,
потом уже духовные. Тяжело думать про духовное развитие, когда тебе нечего кушать и семья голодает.
Соответственно, если мы говорим про работу на работе, когда вы ходите на работу, то у вас есть два типа
систем мотивации. Первый тип — это когда вы получаете в основном оклад, фиксированное вознаграждение
за свое пребывание на рабочем месте. Второй вариант — это когда вы работаете за комиссионные.
И так уж повезло, что в Советском Союзе не было предпринимательства, не было продаж и была такая
плановая экономика, можно сказать, что все работали на государство, то есть все получали оклад,
и собственно этим окладом и измерялось качество жизни, на которое вы могли-то на эти деньги что-то
себе купить. И вот в Советском Союзе вообще в целом была очернена работа продавцов, за это вообще
сажали, была статья за спекулянство, хотя по факту это были такие мини-предприниматели и пэшники,
которые пытались найти доп ценность в рынке, закупить что-то подешевле, найти того, кому это нужно,
продать подороже, что-то произвести, продать, реализовать. И предпринимательства и продажи, их
называли еще барыги, торгаши, в нашей стране как профессии очернены. Но на самом деле именно они
являются главными двигателями экономики, на мой взгляд, потому что все, что мы видим и знаем, было
придумано или развито предпринимателями, учеными, изобретателями, инженерами, а потом продвинуты,
донесено до масс маркетологами и продавцами. То есть если бы не было продавцов, то все бы
изобретения физически просто бы оставались на полке как классное изобретение, но мы бы ими не
пользовались. Например, те же самые айфоны. Мало было его классно изобрести, придумать, нужно было
его классно продвинуть, чтобы рынок о нем узнал и потом их классно продавать. И каждый сотрудник,
который работал в компании Apple или работает, который работает в магазине и объясняет ценности
выгоды этого продукта, почему стоит его купить, прикладывает руку к тому, что экономика меняется,
мир меняется и теперь мы имеем возможность позвонить близким через видеосвязь, увидеть их
там по телефону, фотографию или видео и с ними болтать и общаться. Раньше такое было невозможно.
И собственно, в этом большая заслуга не только предпринимателей и изобретателей или творцов
продуктов, но и продавцов. Кем вы являетесь? Соответственно, продавцы, я искренне считаю,
реально являются теми людьми, которые меняют мир к лучшему. И если мы теперь посмотрим на
философию работы продажников, философия это образ мышления, как мы представляем,
мир, то философия заработка, она бывает двух типов, про это мы уже сказали. Либо работу на кладе,
либо работа за комиссию. И в Советском Союзе люди, особенно может быть, я помню, мои родители,
мои бабушки с дедушкой, они первое время очень сильно переживали, что они говорят, какой у тебя
клад. Я говорю, у меня нет клада или 15 тысяч рублей, у меня проценты. И они говорят, как у тебя нет
стабильности, ты что, это же огромный риск. И действительно, если мы посмотрим вот так вот,
как, знаете, вот когда лошадки шора надевают, вот так локально фиксировано и сравним две профессии,
две должности, у одной будет клад 15 тысяч рублей и процент какой-то с результата, если его нет,
то 15 тысяч рублей и пошел домой. В этом месте ты кушаешь максимум что макароны и ходишь пешком и
даже не на метро. Второй вариант, у тебя есть стабильный клад 80 или 150 тысяч рублей или даже
200. Кажется, что эта работа более безопасная, на самом деле нет. На самом деле самая безопасная
позиция работать на процентах, на комиссионах, потому что когда мы работаем за комиссию, у нас
появляется возможность реально замерять насколько мы адекватны рынку, насколько мы
сейчас диспособны, насколько мы компетентны профессионально. Ведь, если вы действительно
зарабатываете комиссию, это значит что вы имеете ценность для рынка для компании,
значит что вы умеете делать результат. Если вы немощны, и убоги, и непрофессиональный,
и некомпетентный, и вы не зарабатываете комиссию, это же прямая обратнос whackер息,
что вы ничего о себе не представляете. Получается, что если вы умеете зарабатывать комиссию,
и вы умеете на ней работать.
Во-первых, у вас нет потолка, вы можете расти-расти-расти
в доходе, а у ребят на кладе такого возможности нет.
Да, у вас больше риски, но на самом деле у вас гораздо
больше стабильности в жизни, потому что вы сами управляете
собственным результатом.
И даже если компания разорится или компания исчезнет, вы
всегда будете в пределе, потому что у вас есть твердые
знания и навыки, которые умеют делать результат и
зарабатывать деньги через комиссионные.
В этом, на мой взгляд, главная ошибка мышления, что оклад
должен быть побольше.
Если бы я был на вашем месте, я бы старался всячески снижать
оклад до минимума и просить от своих работодателей максимально
большой процент, чтобы делать максимальные комиссии,
но ни в каком случае не оклад.
Поэтому если у вас в компании недавно или прямо сейчас
или в будущем случится ситуация, что руководство уменьшит
оклад и увеличит комиссии, или уменьшит оклад и комиссии
даже не изменит, а ставит, не надо на это раптать.
Нужно обрадоваться, потому что прямо сейчас появляется
уникальная возможность для того, чтобы вы могли
делать крутой результат.
И теперь давайте посмотрим, какие бывают комиссии.
Вообще вы, как продавцы, в своей работе можете получать
следующие типы комиссии.
Комиссия – это вознаграждение за результат.
И, конечно же, самый первый базовый тип вознаграждения
– это деньги.
Вы сделали X продаж, у вас есть какой-то процент, и
вы за это получили респект в виде зарплат и в виде своей
системы мотивации.
Но вдумайтесь, что на самом деле, помимо этого, вы
еще получаете дополнительный авторитет в компании.
Если посмотреть на всех топ-менеджеров бизнеса, на большинство руководителей,
директоров, генеральных директоров, то посмотрим
на их бэкграунд, на их прошлое, на их резюмешки, то мы
увидим, что чаще всего люди, которые занимают ключевые
позиции в компании, это люди, которые имели успешный
опыт в продажах.
Потому что, например, если вы руководите людьми или
управляете какими-то большими системами, то вам каждый
день приходится что-то продавать.
Да, вы уже сами не гоняете на встрече к клиентам и
не звоните по телефону, предлагая продукты компании,
но вы продаёте свои идеи вашим коллегам, вы продаёте
свои идеи по членам, вы продаёте видение, вы продаёте
решение, даже может быть непопулярное.
Вы продаёте людям идею круто работать, вы продаёте
идею пережить кризис, вы продаёте идею сделать
непопулярные и агрессивные реформы, которые помогут
компании быстрее вырасти в новые рынки, в новые
результаты.
Вы постоянно будете продавать.
Поэтому, на мой взгляд, навык продаж – это то, что
может сделать вас навсегда не бедным, навсегда, если
вы этот навык у себя раскачаете и приобретёте.
И вот если бы ко мне сейчас пришёл мой сын, ему пока
что на текущий момент 5 лет, там на втором 11 месяцев,
но вот если бы сейчас ко мне пришёл взрослый сын
и сказал «бать, реально, вот скажи мне, вот сейчас
у меня 19 лет или 17 лет, вот что сейчас на твой взгляд,
какой опыт работы надо получить, приобрести, чтобы я гарантирован
в жизни, преуспел, чтобы я имел максимальные шансы,
вероятность быть успешным либо в карьере, либо в бизнесе,
неважно где.
Что бы ты на месте бы делал?
Я бы сказал, братан, иди в продажи, желательно в
холодные, желательно в самый жёсткий клауд-центр,
где тебя будут посылать каждый день по 150 раз.
Потому что этот опыт, эту хитиновую броню, когда
тебе просто настойчиво столько сопротивления, ничего
не получается, ты находишь себе мотивацию, дисциплину
еще раз взять и набрать трубку, еще раз взять трубку,
еще раз набрать номер, позвонить.
Это никто никогда не тренирует в другом месте лучше, чем
в продаже.
Но именно эта возможность вставать с колен, идти
вперед, является ключевым фактором в карьере топ-менеджера
или в карьере предпринимателя в будущем.
Поэтому ваши продающие скилы – это то, что вас никто
никогда не отнимет.
У меня вот был такой период жизни, когда я учился в…
Я пришел в 8-й класс в школе, и мы ему папе дали квартиру.
У меня папа военный, и нам дали квартиру побольше,
потому что у меня родилась сестра, и мы переехали в
другой район.
Раньше мы жили в районе Новокосино, это Реутов, это Замкаден,
возле Москвы.
А потом мы переехали в Люблено.
И в Люблено была классная гуманитарная гимназия,
в которую я пришел.
И у нас там, поскольку это необычная общая школа была
гимназией, у нас было два языка обязательных.
У нас был английский и немецкий.
И немецкий я не учил, а у меня мои одноклассники
его учили с пятого класса уже три года.
Мне приходилось начать его быстро нагонять, и я попросил…
Мама попросила учителя немецкого, чтобы он стал
моим репетитором, и она самим позанималась полгода
год немецким, чтобы я мог, ну хотя бы на уроках немецкого
себя нормально чувствовать.
И у нас была очень классная немка.
Ей было уже достаточно много лет, порядка 60-70, и она
была сама чеченкой.
То есть она была чеченской национальности, выучила
немецкий, стала переводчиком с немецкого на русский,
и потом переехала в Москву.
И вот она застала 90-е года, когда в Чечне были страшные
две коры пролетной войны, когда были сепаратисты,
террористы пытались отделить Чечню от Российской Федерации,
и вот там было много проблем, трагедий, разбомбленные
города, шла реальная война.
Мне, кстати, мой папа как военный в этой войне участвовал
в Первой и Второй Чеченской.
И она говорит, когда все это началось, мою деревню,
где мы жили с родителями, ее разбомбили, и мы ничего
с собой не смогли увести.
Она говорит, я в Москву переехала с одной сумкой
с вещами, трусы, носки и все, будучи молодой девушкой.
И единственное, что могла с собой забрать, это мои знания.
И говорит, я за год в Москве заново стартанула, вышла
на хороший уровень дохода, как учитель немецкого
языка, устроила школу, набрала себе учеников репетиторства,
и она говорит, я тогда запомнила, что что бы ни происходило,
есть вещь, которую у тебя никто никогда не отнимет,
это твои навыки и знания.
И я с собой забрала не свои там пожитки, не свой телевизор,
не свою сумку, не свою там бижутерию, ювелирку,
все это разрушено было одним взрывом.
Прилетел снаряд просто в дом.
Слава богу, что там никого не было из семьи.
Я с собой забрал свои знания.
Вот так же с продажами.
Если вы сейчас, вам там 20 лет, 30 лет, 40 лет и вы работаете
в продажах, никто у вас это знание никогда не отнимет,
но это самое ценное знание для того, чтобы построить
успешную карьеру.
И вот вы работая в продажах, получаете комиссию в виде
денег, в виде авторитета.
В первую очередь, когда в компании возникает потребность
в новых руководителях, она всегда возникает, когда
компания растет, потому что для компании, которая
делает, допустим, 100 миллионов рублей выручки в год и
компании, которая делает 400 миллионов рублей выручки
в год, я и 500, очевидно, что нужно там в четыре, в пять
раз больше клиентов.
На это количество клиентов нужно там в три, в четыре,
в пять раз больше количество менеджеров продажам, сотрудников,
специалистов, а значит уже нужно больше руководителей.
родителей.
Если у тебя был один рукой отдела продаж, тебе нужно
будет их потом пять.
На пять рукой отдела продаж пять ропов нужен один директор
продажа, который сейчас пока это был SEO или владелец
компании.
То есть у компании при росте всегда возникает кадровый
голод на уровне управления, например, или каких-то ключевых
позиций, люди, которые создают университет для будущих
поколений, или там люди, которые занимаются мозговыми штурмами
анализом продукта, анализом маркетинга, и эти должности
высокоплачиваемые.
И сколько я не встречал владельцев бизнеса и сам
таким являюсь, когда у нас появляется новая
горящая позиция при масштабировании бизнеса, первая, где мы
начнем искать кандидатов внутри компании, не на Headhunter,
не в нашем поле, не в телефонных книжке, внутри.
Мы себя спрашиваем, кто из текущей команды, ребят,
потенциальный кандидат, который может вывести эту
позицию.
И только если мы не можем ответить на вопрос, что
там просто не с кого выбирать, только тогда мы идем во внешний
рынок.
Потому что люди внутри компании уже как бисквит
пропитаны соусом нашей корпоративной культуры,
они уже знают продукт, они уже понимают всю стратегию,
не понимают, что мы из себя представляем, и они супер
лояльны и привержены результатом.
И доказали.
Поэтому, когда вы делаете крутые продажи, когда вы
делаете крутой результат, вы получаете еще и комиссию
в виде авторитета, который вы потом со временем сможете
обменять, раскешить на повышение в карьере.
Третье, собственно, повышение по службе, это третий тип
комиссионных, который зарабатывает менеджером
продажи.
Четвертое, это лиды и преритеты.
Если вы круто продаете, если вы работаете на комиссию,
а не на клади, то вы получаете гораздо больше теплых заявок.
Вот у нас компании по любому рукой сделала продаж, в
первую очередь, самого горячего льда, самого теплого
отдаст лучшему продажнику, а не слабому, чтобы получить
вероятность покупки еще выше.
Самые лучшие преритеты, самые лучшие продукты, самые
лучшие направления всегда будут получать те, кто лучше
продает.
Соответственно, получается такой философский принцип
– богатые богатеют, бедные беднеют.
То есть если вы стараетесь, если вы крутой, вы показали
результат, ваша спираль раскрутилась, вы получите
больше горячих льдов, вам будет еще легче сделать
денег, еще больше горячих льдов, еще больше денег,
таким образом вы будете богатеть, богатеть, богатеть.
И, наоборот, чем хуже вы работаете, тем меньше
результаты приносите, тем вы будете закручивать
спираль обратно вниз, тем самым лишаясь вообще
всего потока, пока вы не будете уволены или уволитесь
безденежью.
Следующая – это поддержка.
Если мы говорим про продавца, который круто работает,
Он всегда будет в сложную минуту получать больше
поддержки от своих руководителей, от своего владельца компании.
Лишний раз получит поддержащий смс-ку, лишний раз получит
поддержащий аудиосообщение, лишний раз получит удар
по плечу, скажет «красавчик, чемпион давай, все получит
у тебя», чем тот, кто является аутсайдером и никак не проявлялся.
Не бывает такого, что у вас все гладко.
Бывают периоды, когда ничего не получается, вы в полной
яме или там какой-то кризис возник.
И в первую очередь в эти трудные минуты именно
лидеры, лучшие продажники, которые заработали комиссионные
очки поддержки, получают эту поддержку, чтобы они
быстрее вышли из этого штопора.
И, конечно же, это обучение развития.
Если посмотреть на 10 продавцов, из них 3 лидера, в кого
в первую очередь захочется вкладываться.
Есть золотой закон управления – всегда усиливай сильное.
Если в компании я был бы рукоятелем отдела продаж
сейчас и у меня передо мной было 10 продажников, из них
3 лидера, 3 средненьких и 4 аутсайдера.
Я бы львиную долю времени тратил на лидеров и на
среднечков, а не на аутсайдеров.
Потому что лидеры – это сильное.
И усиливая сильное, ты обретаешь большую силу.
Чем ты игнорируешь сильных, смотришь на слабых, они
особо не меняются.
Я бы слабому делал 20-30 процентов, вывезут, проявились классно.
Или дал им просто академию, видео смотреть, оно не требует
моего времени, смог измениться классно, не смог до свидания
следующий кандидат.
Так что, дорогие друзья, дорогие продавцы, работа
за комиссию, работа за комиссионный, более стабильный, более
безопасный шанс построить светлое будущее для вас
и вашей семьи, чем работа просто на окладе.
Начните ненавидеть оклады, начните любить комиссии
и посмотрите, что гораздо больше комиссий, чем деньги
в вашей жизни.
И, наверное, прошлые уроки, я надеюсь, вас достаточно
сильно вдохновили.
Работа за комиссию, карьерный рост, отсутствие ограничивающих
итог, развивающие убеждения, это все, конечно же, очень
сильно вдохновляет и желает развиваться.
И сейчас, вот на этой самой ноте, я хочу вас предостеречь
от одной очень важной ошибки, от такой вещи, как Яма.
Есть такой замечательный американский автор, его
зовут Сет Годин, который написал небольшую тонику
книжку Яма, вы можете ее не читать, я сейчас перескажу
вам ее суть.
Она буквально там 80 страниц, но она фундаментальное значение
имеет на успех и объясняет, почему одни люди успешны
в жизни в чем-то, а другие неуспешны.
И его концепция, его идея в том, что когда мы начинаем
какую-то новую деятельность в нашей жизни, у нас всегда
в самом начале мы делаем немножко усилий, и мы получаем
значительный прирост результата, потом еще больше, потом
еще больше, то есть вот по этой шкале у нас будут
усилия, а вот здесь у нас есть результаты, и вот мы
только начали, у нас всегда будет рост мотивации и
первых результатов.
Простой пример, может быть вы в своей жизни когда-нибудь
начинали учить английский язык, и в первые месяцы
или в первые недели, первые занятия, все шло очень легко,
классно, то есть вы ощущали супер значимый прогресс
от занятия к занятию, невероятно значимый, но потом со временем  начинает возрастать, а ваш прогресс по вашему ощущению начинает замедляться. И постепенно он выходит на некое плату, и потом усилие продолжают появляться больше-больше-больше, а вы попадаете в яму. И вы здесь выловите такую нижнюю точку ямы. Мысноально ямы. И если мы посмотрим на спорт, кто-то может быть из вас, решил похудеть, кто-то может быть из шаа заняться в своей фигурой, иметь классное, релефное тело, и вышли в спортзал. И вы даже покупали себе новые красавки, классное новое обмудирование. Вы покупали бередфин-десклуб, вы приходили фитназал, вы проводили первую тонировку, потом вставали голым, там с много в трусах, там вливчики перед зеркалом, смотрели на свой фигур, так и блин, реально уже изменений есть. Я генерально видны. Вторая занятия, вторая тонировка, еще лучше. Третья, еще лучше, четвертая, у вас начинают адки болитела, потому что вы уже под устали, уже выработало с огромной количеством овощники слоты, уже не так много дисциплины это делать каждый день, и вы провалитесь яму, потому что усилия те же, а эффект вы не видите такой же усыльбоносной, как начали. И вся магия в том, что вот в этой вот яме, которая всегда возникает при старте чего-то нового. В ней оказывается 100% людей. И вы сейчас, скорее всего, на час, смотрите только Деми, скажите, Эгей, кто мы, продажники, что нас ждет, новые знания, что случится с нами, прогрессы, рост комиссионных, это все будет друзья. У нас будет рост маутивации, а еще вашего друзья яма, потому что где-то в течение така Деми у вас пропадет маутиваться, смотрите, до конца, я скажу, ребята, даже может вас уже есть бади, может быть, даже высти мы уже там убеждения, потенировали, уже пару раз сказали, попался, не попался, круто, круто, все, мы изменим нашу жизнь, мы будем сильными, и потом у нас будет просто дисциплина, и будет очень много уроков передием, много упражнений. И вы окажетесь ями, когда вы будете продолжать смотреть мои видосы, вы даже может уже начать, у меня не на виде, даже я уже может вам поднадоем, может быть, а начать уметь новенькое, потому что уже нет такого сильного эффекта. И вы тоже окажетесь в яме в наши академии. И вот 100% людей оказываются в яме, это ямы называется первый трудности. Когда что-то не получается, когда что-то легко не идет. Хотя сейчас активно учу английский язык, у меня каждый утро, каждый день без выходных, в 7-30 утра английский язык час, каждый утро, без исключений. И в самом начале я чувствовал сильный, сильный прилив. Мы записали новые слова, новые выражения, у меня базов не похобывали, мы сейчас его развиваем, чтобы ему кучиться и выступать на английском языке. И я скажу, что я очень легко запоминал все выражения фразочки. И я с женой потом им и делился, мы их обсуждали. Но потом я начал замечать, что мы мозг уже как будто полон информации, где-то спустя неделю две, и я попал в яму. И магия ямы в том, что попадает в нее 100% людей, и из нее не выбирается, друзья, 90%. 90% людей из нее не выбирается, и отказывается двигаться по тому пути, в которой они намечат. Они просто заканчивают свой прогресс. И только 10% в лучшем случае преодолевают ее на уровне дисциплины, и вот здесь возникают вторую дыхание и сильные прогрессы результатов. И здесь люди получают очень большим взрыв, и знают о супер-профессаналами. И на самом деле я очень благодарен ями, и предлагаю вам тоже стать благодарен на ней, потому что если бы не было феноменными яму в новой деятельности в мире, то все бы были болегархами, все были бы миллиардерами, все бы что свои шинства знали, все языки на свете, у всех была бы идеальная фигура, все бы были бы великими продавцами. На самом деле феномен ямы является уникальным, феноменным, позавляющим одним людям, преуспевать перед другими. Потому что все, что вам нужно помнить, что когда начинается первый трудности, вот именно сейчас решается судьба, вы будете в этом супер-проспешанами или нет. Я помню, как я с вами руками физически построил 54 отдела продаж. 54 проекта я строу почти 5 лет, руками выстраивая ездилов всех клиентов, из этих 54 компании, по-моему 6 или 7 было возвратов, когда ничего не получилось, продажи еще хуже стали, мне просили вернуть деньги, один чувак обещал в суд, у меня подать не вышло. Это было страшно, ямы эта гейда когда ты работал там 6 месяцев или 5 месяцев, и я просто вернусь и деньги, а тебе семью кормить надо. Это очень тяжело, и только проходя через яму, появляется шанс, пойти в ковероту дальше. Поэтому я хочу вас сейчас заверить, что с вами то точно произойдет, просто теперь вы предупреждены, а значит выружены, и вы знаете, что в эту секунду когда будет тяжело, когда будет ташнитет меня, туроков и заданий, вам нужно просто продолжать. Единственное, что вас отделяет этого успеха, продолжать как только случилось яму. И на самом деле, я всегда теперь стараюсь вот этот период первого, окрелающего успеха, пройти как можно быстрее, потому что если до сих пор не наступило яму, значит до сих пор не начала решатал судьба, стану в этом я лидером или нет. Я предлагаю вам стать лидерами в продаже в своей компании, и как можно быстрее оказаться в яме, может, сейчас не находитесь. Сейчас вы уже там, у вас не получается, сделки закрывают, у вас низкая мотивация, у вас что-то не идет, клиенты стали по слабее, по холоднее, в траншетро, облазление, и колы было вкуснее. Вот это то самое время, когда решается судьба вы чемпион, или вы у цайдер. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова В этом уроке мы разберем такое понятие, как к фу. Давайте запишу то слово, мы будем к нему еще ни раз прибегать. К фу, хорошо, фровывается как ключевое фактор успеха. Идея в том, что в любую деятельности, если мы хотим достигать водающихся результатов, нам необходимо знать, к фуушки это деятельности. То есть ключевые факторы успеха для того, что приготовить борщ, например, какие ключевакторы приготовления борща. Точно это будет количество времени, которому варим мясо и какого мяса. Ключев фактор успеха будет качество мяса его выбор. Это наличие с реклой, это наличие картофеля и других овощей. Это наличие сметана, возможно, чеснока. Вот даже есть даже захотелось, сейчас на собеге на время, когда мы снимали этот ролик, так что даже пример витя с едой приходит. Есть ключевые факторы успеха, например, в плавани. Вот один период в рены не занимался плаванием, как любители, там мне было интересно разобраться, как быстрее плавать. И я помню, что у меня преподаватель по плаванию ставил технику. Я кролем пытался пропустить быстрее быстрее, но в итоге пришлось все к тому, что моя скорость движения по воде в кроле – это классический стиль, когда мы гребем обыми руками, ногами вот так работаем. Скорость плавания увеличиваясь, по мере того, как я остановился все более скользящей по поверхности воды. То есть моя задача была никак можно быстрее грести, а как можно лучше вытягиваться и не углубляться под воду или не вынырить из воды стешков сильно, и не создавать дополнительное сопротивление в воде своим телом. То есть это идеальное положение тела относительно полной параллельности, поверхности воды, и при каждом гребке моя задача была сохранять одну руку лежащей на поверхности. Вот так вот, да? Мы гребем. И вот это правильное движение с кольжением, потому что если мы постоянно шарашим руками, то в кроле получается, что наши такие у нас уроки, ребята, не пропадают про плавания. Все-таки расскажу это пример, когда мы сильно гребем активно так вот прямо работаем, то мы в то время, когда делаем гребок одной рукой, другая рука увеличивается противление. Тебе сам мы серием скорость. И вот если мы возьмем двух порсменов, один будет пыть очень спокойно, но очень классно скользить и более медленно работа руками. Другой будет шарашить, то первое его обгонит. Так, в любой области есть ключевые факторы успеха. Даже при создании курсов есть ключевые факторы успеха. Например, сначала сделать введение рассказать о чем курс. Потом объявить структуру курса. Потом всегда начинать какое-то урок с проблемой. Почему это про это рассказом используют примеры? Примеры, метафоры, собственно, я стараюсь это делать. Примеры там, а вято с этим парнем и примеры про убеждения и примеры сейчас вот про плавание или там про прикновение борща. В работе продавца переходим к теперь уже к нам. Тоже есть свои ковушки. То есть свои ключевые факторы успеха, которые есть ли вы знаете и вы им следуйте, ваши вероятность быть выдающимся продавцом с крутыми комиссионами и зарплатой кратно повышаются. Поэтому я бы хотел с вами прежде чем перейдем к конкретам уже тренировкам, практикам, технологиями и фишкам, сначала разобрать из каких ключевых факторов успеха состоит работа любого выдающегося продавца. И мы набрудая за огромным количеством продажников за наши десять лет практики по стороне делов продаж, пришли к выводу, что их четыре. То есть если вы, как продавец, внутри себя соединили все эти четыре ключевых факторы успеха, то скорее всего вы очень крутой продажник. И у вас будут классные комиссионные. И развитие или понимание, какая из-за этих четырех вещей сейчас у вас самая слабая позволит вам, как продавцу, зарабатывать гораздо больше. И мы с вами собственно в рамках академии гривен продаж будем работать на 7-4. Особенно упорно на последний, но мы дадимого упражнения и практику, чтобы вы могли развить все четыре. И по всем фронтам вы выросли. Итак, что же отличает крутого продавца, у которого большие продажи от слабого? Первое, любой крутой продавец очень хорошо знает тему и продукт, в котором работает. Вот я искренне считаю, что это, наверное, даже уже не убеждение о факт, что я крутой продажник. Например, я в своей жизни продавал разные продукты. Я продавал и недвижимость и программы консалатинговой, и курсы, тренингия, и обучение, и садовую удварь, и просто строим материалы, и бане, и вообще любая нижсть, которую мы связались, нам приходилось продавать, тестирует разные типотеза комбинации. И вот я хочу сказать, что например, сейчас 100% некоторые звазы работают в нише, которые мне хорошо понятные знакомы. Я в этой нише знаю всякие словечки, маторные условно, да, там ваши, как вы такой же организмы. Например, как я знаю, что такое биоверитализация. Это слово из ксаметологии, да, когда там опкалыват лицо, и у тебя ухопы минус пять лет, молдости, или минус десять лет. Я знаю, что такое FUB, да, там это способ доставки в международной логистике, или в внутренней логистике. Я хорошо понимаю, что такое клеёный брус, что такое рубленное вбревно, что такое сухопрофилирный брус, потому что вы продавали дома из этого и тоже такие, как бы, словечки отличие. Я понимаю виды профностилы, какие бывают, какая-то лощина не бывают. То есть у меня есть какая-то накопленная экспертиза в продукте. И я очень хорошо понимаю, как построен департамент marketing-одолжен, как департамент HR, департамент продаж, департамент финансов. То есть в целом, в малом среднем бизнесе я очень неплохо осведомлен в вопросах его построения. Соответственно, есть и человек. Хорошо ориентирным в теме он будет круто продавать. Но точно среди вас есть люди, которые сейчас меня слушают, но вы работаете в той ниши, в которой у меня нет экспертизы. Я просто не понимаю, например, но я не очень разбираюсь в томатологии. Хоть мы много раз не работали, там, да, я понимаю, что такое имплантация, я понимаю, что такое там пульпит вылечить. Но, наверное, прям быть выдающимся продажником стволающих услуг сегодня. Я не смогу, потому что у меня низкая экспертиза в продукте и в теме в ниши. Я, наверное, не очень хороший буду продажник с китбордов. Я в них не особо разбираюсь. Я буду плохим продажником в видеофотоаппаратуры, которые прямо сейчас меня до вас снимают. Потому что, опять же, я не разбираюсь от способенности камер-кэннон, никому надо, что я знаю, что это бренды, что у них есть объектив, но их частейстой камера, но без деталей. Но я хорошо понимаю, допустим, недвижку и так далее. То есть, если вы хотите стать крутым продавцом, вам мало иметь классные знания о том, как продавать, вывнять возражение, потребности, делать презентацию продукты. Вам нужно быть первую очередь большим профессионалом в той ниши, в которой вы работаете. И поэтому у нас с вами об этом будет целая часть урока посыщена тому, как набраться эксперитизов теми, в которого работаете. Это первая часть. Второй КФУ, для того, что вы были крутым продавцом, вам необходимо очень хорошо разбираться в целевой аудитории. То есть, целевой аудитория — это портреты прототипы людей. Если вы давно работаете в своей компании, и давно работаете в этой ниши, то вы, наверное, уже к текущему дню, допустим, год в отработали, скорее всего, уже собрали в голове какие-то там три, четыре, пять образов клиентов, с которым вы чаще всего сталкиваетесь. Ну, например, у нас это может быть молодой, амбициозный, агрессивный предприниматель, у которого бизнесу всего три года. Он такой пока там на энергии, у него там куча и потенциала, он готов вкаловать, он такой, весь, горящий. У нас такие боеткренты, которых нам приходит, чтобы получить наш консалциг и построить с нами дело продаж. Возможно, в вашей ладилист компании такой. Бывает партнеры, да, бывают два молодых партнера, но у них там есть какие-то разногласия, разночтения. Возможно, ваше владельцы компании такие. Бывает люди, которые приходят уже в будреный опыт, там возрастные, да, то есть это люди там 50 лет, 60 лет, но даже были креенты 70 лет предприниматели, у которых в собственной компании бизнесы. И, наверное, они уже по уровне такого драйва, лёгкости на подъем, не такие же лёгкие, как, допустим, 25-ти лет не предприниматели. Но у них большой опыт, богатый знания, есть связи, есть понимание там про человечку психологию, как там строить правильное отношение коммуникацию. У них своя особенность и свои проблемы более чаще всего. Так вот, у нас в нашей компании есть вот таких вот аватаров, аватаров, это как прототипы, да, клиентов. Их сейчас два основных, и внутри есть под категории. И если мы, как продавцы, не понимаем наши аватары, то мы к обыскними не в цвет разговариваем, не в цвет. Мы, скорее всего, будем мазать с нашими метафорами, примерами, вопросиками, интонациями. То есть, наверное, человеку, который в возрасте там 55 лет, который говорит, тихо, вдумчиво, достаточно спокойно, размелено. Я бы ему, наверное, не продавал так же активная ярко проявленная, как сейчас со сами разговариваю на эту камеру. Хотя, бывают и другие прототибы, бывают люди, которые там 55-60 лет у нас приходят, которые реально подсдулись у них низкие уровни энергии и, наоборот, у них запрос на молодой дыхание, молодой кровь. И в этом случае, наоборот, нужно быть супер ярким. Мы, ребята, мы все мы в второй дыхание, в вашем безусадим. 10 дыхание дадим. Понимаете? И вот просто даже одни, те же слова, сказанные человеком, которые не попало в типаж клиента, не говорил с ним на его языке, может просто поломать супродажу. Поэтому вам необходимо быть супер специалистами, вопроса того, какие типы клиентов, типа, жю вас есть компании, и как с каждым из них лучше, особенностями коммуницируй, чтобы вы были своим человеком для них, а не чужим. 3. Что вам необходимо, чтобы вы супер круто продавали, 3-ка фушка, вы должны хорошо разбираться в техниках продаж, техники плюс фишки, фишки техники продаж. Лайфхаки, здесь друзья, в ипадрису. Наверное, 78% нашей академии, наша университета Гребин-Продаж, просочены именно третьим пункту, техникам фишком продаж. Это особенные фразы, особенные вопросы, классные конструкции, классно-мологические последовности, как вести клиенты, догревать его технологию отработки возражений. Это все у нас в своем будет впереди. И эти штуки, конечно же, повышает ваша веротность на успех. Это как, там, не знаю, солдат на полюбой, который понимает, как правильно ворачиваться от пуль, как прятаться в окопе, как нападать, чтобы сохранить собственную жизнь. И тот, кто просто бешен на наделкаску, побежал в атаку. Конечно, у первого больше шансов на победу. Или как тот же самый спортсмен пловец, который понимает технику, если он также будет активно грести как первый игрок про который рассказывал, но при этом будет сохранение скольжения. Он выгрессорнование. Вот. И четвертая, четвертая ключевой фактор успеха, продавцов, это крутой высокий быводух и настрой. Ваш личный настрой. Поэтому я бы хотел дать такую идиому, дать такую устойчивое выражение, которое уже стало таким у нас в компании нарисательным и чтобы вы населяло применили. Мы считаем искренне, что у кисложопых продавцов голодные дети. Если вы супер-эксперк теми в продукте, вы супер знаете сливудиторию, вы профессионал. Вы выучили все техники фишки, но при этом вы кислые ищи по жизни. Мало шансов, что у вас будут продажи. Взять человека, который что-то где-то косячет, не все знает про продукт, у него там идеальная понимания с рюдиторией. Он не все технологии продолжает, но у него бодр и настрой, он позитивный, он располагает к себе, ему надо, у него жажда жизни, он так ухочет. У него больше жанцев на то, чтобы работать. Я, кстати, сейчас интересно, что мы снимаем студии, которые являются не наши, то есть мы арендовали студию это компания, которые предыстаряют услуги по съемке. И с муних оплатили целый день, сейчас находимся на студии, на ступературы, команда работает, камеры, телевизор, свет, и, собственно, меня снимают. И в перывых между съемками я тут выходил по самым зданию, и у них с водителем кабинетия находятся дело продажи. И там все это восемь продавцов, которые прямо сейчас продают их услуги, съемки. И я зашел, и еще есть отдельный стол, и висит на стене большая таблица, рейтинг, там продажники, кто сколько план факт, кто сколько продал, они отмечают. Прикольная фишка, что все в открытом видели, кто сколько продавал. Ну, очевидно, что это два продаж. Я понял, как бы по типажу, как бы устройство пространство, и по этой таблице. И я просто окинул взглядом офис, и мне сразу стало понятно, кто из них роб, и кто из них лучше продажный. Там прям явность лидер, среднички, парочку и аутсайдер, у которых по нулям. Как вы думаете, как это годалось? Те, у кого были кислые щи, скорее всего, аутсайдеры, так и попало. Самый боевой, самый заряженный, самый активный, чем попрос, сидит, у него даже глаза по-другому смотрят в компьютер. Он по-другому трубку берет, он по-другому печатает, у него самка-другая, он выгод приятный. Роб самый позитивный из них. Я даже думал, что их роб, я не проверял, кстати, могу проверить в следующем переводе, потом в следующем уроке вам рассказать. Я думаю, что их роб, вот в этой компании, скорее всего, был продавцом и был лучшим продажником. И не удивительно, почему он получил комиссионы, видя повышения по службе и зарплаты, потому что на самая позитивная из них, она сидит, у него сияет лицо, просто так, не так же на сидках, предушная такая, довольно, она просто источает свет. И есть хмуры и сидят таких, муры, один сидит вот так, три человека странных, у них даже если не круто знает, эти три КФу мало шансов сегодня курто продать, потому что у них просто не в настрое, просто клиент их встретит, и поймайте, нам в жизни хватает негатива. Ни с той ноги в стале, провели кофе с утра, деньги кончились, позвонили родственники, какие-то проблемы, навешили, поделились бабушки, слами проблем, и просдоровья. После этого поехали, машина не завелась, бендин подражал, ну короче, хучи проблем, и уже поверьте, нам точно не хочется, как клюзим, встречаясь продавцами, получать еще их порцию говнется в жизни. Точно не хочется, нам хочется, чтобыхо и тут был такой, свежий воздух. Вы должны быть свежим воздухом для ваших клиентов, и поэтому работаем на настрое, это целая отдельная большая КФушка, и мы собственно, с нее сейчас дальше начнем. Итак, давайте поговорим с вами о том, что такое настрои, и вообще, уберем все иллюзии по поводу этого. Большое делитанство, и большая ошибка, нам взгляд, думать, что ваш настрои, как продавца, это то, на что вы не можете повлиять. Это ограничечное беждение. Ваш настрои, это полное, полное декаливание, того как вы и ним заботитесь, о ним думаете. Это полное следствие в ваших решений, ваших действий. И сейчас мы с вами, я поделюсь историей, что, у меня есть такое наблюдение, что, если я хочу поменять, что-то в своей жизни. Например, я хочу поменять качество своего дохода, я хочу поменятьiration в свою жизнь, я хочу поменять качество команды, результатов в своей жизни.那麼, номер один, что мне нужно сделать, мне нужно сначала поменять себя, потому что вряд ли, если owned, разуждение, сегодняшние мысльями, я буду наблюдать. и требуем отт силенной, от реальности новых результатов, даже если не исключаться вряд ли их сохраню. То есть всегда сначала смотрите, если мы хотим, если у нас есть сегодня результаты уровня 1.0, и мы хотим получить с вами результаты 2.0, 2.0 это типа другого уровня, то для этого нам сначала нужно я 1.0, превратить в я 2.0. Сначала я должен поменяться, то есть каким я должен стать, чтобы случилась новая реальность? Например, вы, которые поработали на своими негативными убеждениями, окраничущими и помняли их на развивающие, уже стали 2.0 версии себя. И вот я в своей жизни уже совершу такую трансформацию, я написал, когда-то себе видение, какое хотел бы жить жизнью, как просто человек. Это было порядка 4 лет назад, там конкретный цель, хотел, где живу, сколько зарабатываю, какие-то у меня машины, где мы отдыхаем, какая у меня семья, какие подарки, там дарям и так далее. Просто написал вот такие достаточно понятные простые вещи для человечества, это абсолютно и считаю нормально, что люди хотят благополучить себе и своим близким. Я написал такую видение в своей жизни, мы с женой его еще закрутили, оно по-чисочным насыщенным богатым. И я тогда для себя предложил такую версию, что если я стану рассуждать, мыслить, принимать решение, как человек, который уже в ту реальности живет, то скорее всего, реальность мне услышит, и она потянется бы эту уровень. Итак, осучилось, и у нас, кстати, есть академия гривим продаж первой версии, и я бы хотел просить команду, чтобы мы для вас это сделаем. Я хочу, что вы сейчас этот ролик привался, и мы покажем вам фрагменты из прошлого гребня. Просто посмотрите там, на мой состояние, посмотрите там, на мой внешний вид, посмотрите там, на мою энергию. Это был крутой продукт, который просмотрел от 1000 продавцов и сказали нас спасибо. Но просто хочу, что вы посмотрели, потому что там, это примерно, как раз 4 года назад, 5 лет назад, миша 1.0. И сегодня, потом мы продолжим и увидим меня. В этом разделе мы поговорим с вами о том, что сильно влияет на то, что у вас есть конверсия или нет конверсии. У вас есть сделки или нет сделки. Причем я замечал продавцов, у которых потрясающе вучные технологии они идеально собрадают все скрипты, знают все ответы, все вопросы, возражения. Но почему-то у них не ведет продажи. И знаю тех продавцов, которые не все идеально знают. Но они используют это технику, у которых мы сейчас поговорим и у них потрясающе результаты. Вот после этой истории вы могли лицезреть, надеюсь, что вы замечаете какую-то разницу и во внешнем виде, и в эмоциях, и в состоянии, и в подаче, и во всем, и даже в контенте. Так вот, действительно, я все эти года работал над тем, чтобы я остал нижий 2.0. И сейчас я написал, что без следующих сценарий нижий 3.0. Но в инзапсидовом видео я к нему активный, иду какие-то у меня уже поинты по нему поменялись. И всякий раз, когда я думаю, о том, какое должен стать, у меня всегда первая один, первая пункта, которую я заботился и было, моё состояние. Потому что я живу в реальности, это моя колличная флософия, моя представление Миря, что наша состояния определяет наша результат. Вот как мы себя чувствуем, такой результат мы в жизни имеем. Если вы себя чувствуете ущербным, некчомным, маленьким, куцем, недовольным жизнью, у вас жизнь такая же будет. Вы сначала должны в себе найти силы, это поменять через мыть десамую дисциплину, порой через ташноту. Изрегнуть из себя всё дерьмо, которое у вас накопилось, и стать нормально, а потом реально вспоминяется, и станет такой, который вы хотите. И вот в вами эту списку, у меня был здесь список, какими качествами и критериями обладает Миша 1.0, и какими критериями обладает Миша 2.0. И у меня один из пунктов, про который я там себе написал, Миша 1.0 очень низкий уровень энергии, очень низкое нересурное состояние, Миша 2.0, чаще ресурсный, чем нересурсный. Миша 3.0 сейчас, следующий поин, который я себе написал. Чаще всегда ресурсный, не чаще ресурс, чем нересурсный, а всегда ресурсный. Я себе спросил, на этом этапе, когда я делать расформацию из нересурсного, здесь у меня энергия низкая, здесь у меня энергия чаще плюс, чем минус, чаще хорошая, чем плохая. Я себе спросил, как я могу повлиять на то, чтобы у меня был высокий уровень энергии. Кстати, если человек живёт в позиции, как я могу вз<|id|> как это сделать? Как мне продавать в два раза больше? Как мне быть более красивым? Как мне себя нравился? Чтобы я себя нравился? Как сделать так, что у меня были отношения мечты? Как сделать так, чтобы я поехал в опус мечты? Вы никогда не знали, как сделать сегодняшний ваш результат? Возьмите, телепортируйтесь, представьте, что это возможно, конечно невозможно, представьте себе, что вы сейчас взяли со мной, сели машину времени, и мы оказались 5 лет назад, и вы себе тому 5 лет назад, говорите, чувак, смотри, ты будешь жить вот так. Расскажи, как ты будешь делать, как ты определён, он не дас ответа. Но вы как-то сюда пришли, поэтому любая информация, никогда не начинала с того, что вы знали путь. Вы начинали с сели и вопросы, как туда прийти, а потом начинали что-то делать. И путь находился, где-то через ошибки, где-то через не ошибки, но это возникало. Так вот, я себя спросил, о как сделать крутой ресурс на состояние, чтобы оно было классно. Чаще, чем не классно. И я не знал, что состояние, это как сосуд, который может быть наполнен. Если мы посмотрим, на, представь себе такое, вазу, да, древнегреческую, и моя идеальная картина, чтобы в этой вазе было много жизнных сил, было ресурсно-состояние. Надо понять, что в этой вазе состояние возникает, в результате двух потоков. Первое, это когда мы вазу что-то наливаем, то есть мы делаем что-то, чтобы у нас было больше энергии. И второе, мы не допускаем течи, тут такая дырата, и все выливается. То есть у нас есть проблема, номер один. Это потери энергии, что-то, что ее забирает. И второй вопрос, что-то, что нам ее дает. Я понял, что мы задача сейчас заморочить на том, что забирает мой энергию. И в первую очередь, прежде чем начать делать что-то, что мой энергию наполняет, сначала нужно устранить все, что ее забирает. И вот в моем пути, в моем треке, работа с настроем из этого состояния не ресурсного, чаще ресурсно, чем не ресурсно. Здесь такая, я бы назвал, здесь ресурсно, наверное было три из десяти, здесь ресурсность 8 из десяти. Сейчас моя цель действий, чтобы она всегда была. Что позволило мне добавить вот эти 5 очков и прийти 8 из десяти. Я работал очень фокусно вот над этим. Поэтому ваш настроек в первую очередь это не следствие того, что вы делаете, чтобы вас был настроек. А того, что пора перестать делать, чтобы ваш настроек не падал. Потому что вы сами сейчас убиваете свой настроек. И следующий наш урок в этой кадемии будет посвящен теми того, как сделать, и что можно сделать это того, чтобы ваш настроек, хотя бы просто не сливался. Давайте разберем в этом разделе, какие же у нас есть причины того, что у вас низкой настрои, низкой энергии. Перед нами есть обличка, я буду собственно вот в этой части писать все фишки или все причины, за которых ваша энергия может падать. И если вы их устраните, то ваше состояние, вы прямо заметно увидите, что у вас будет совершенно по-другому гореть глаз, у вас по-другому будет взять голос, как следствие будет совершенно другие продажи, и другие результаты. В этом столбцем будем писать то, что ваш энергия может вам давать. И первый 포인т это проблемы со здоровьем. Когда мы разрабатывали этот модуль, этот урок, то мы решили выпить из начала все пункты, из которых энергии может сливаться, и все пункты, из которых энергии может прибавляться, а потом их прорangировали от самых эффективных к менее эффективным. Это не значит, что те, которые будут в конце списка они не работают, просто мы решили расплажить пункты в порядке их, значимость для нас. То есть мы рекомендум реально пойти сверху вниз. И первый 포인т здоровья. Чтобы вы не делали, какие бы вы не проводили медитации, упражнения, не работали на своем внешнем видом и стилем, там это все тоже будет. Медитация не будет, то будет другие фишки. Если у вас будет проблем и со здоровьем, просто и римитарно. У вас нарушен обенвящества. У вас нарушен витамины. У вас нарушен анализы. У вас нет шансов, быть классно настроя и много продавать. Поэтому, если вы до сих пор не ведете календарь, то возьмите, извините, привычку, что там не знаю, в календаре, там напоминание в iPhone и поставьте, или попросите вашу маму или папу, или жену, мужа, брата, с друга, кого угодно, чтобы у вас появился стандартный режим. Каждый 3 месяца, вы должны сдавать анализы. Это стоит копейки. Вы просто уйдете в любую там кринику, типа инвитра, или любую другую там точку гимотез, так, где можно сдать просто кровь и выздаете полную биохимию крови. Например, я сам недавно узнал, что у меня спасание анализов, что у меня критический низкий уровень витаминуде. Витаминде определяет наше состояние настроения, само чувство, и мы его получаем от солнца и не из некоторых продуктов. И вот все вот того, что зимой в Москве, сейчас мы снимаем это апрель месяц 24 года, зимой в Москве нормального солнца не было, потому что все время тучили ночь, то у нас падает критический уровень витаминуде, а у меня у нас особый ну упал. И мне нужно его не просто, как терапию принимать, а постоянно просто его постоянно пить. И вот прямо сейчас пересемка этого видео, там я победила, можно даже я стандемушка повеселее, и сразу после беда я принял очередную дозировку витаминуде. Потому что я знаю, что падение витамина определяет в мой состояние, как на их уше, если у меня все в норме, если чувствует здорово. Итак, вводим себе за правило, разобраться с обменными счастьем, кажется, что у вас все хорошо, вы себя здорово чувствуете, просто сходите и сдайте анализы, и это определяющий фактор вашего настроя. Второй 포인т, который может жрать вашу энергию, это таксичное негативное окружение. Таксичное окружение, это люди, с которыми вы общаетесь большинство количества времени. И я предлагаю вам прямо сейчас сделать просто упражнение. Возьмите прямо сейчас, поставьте видео на паузу, возьмите свежий лист бумаги или заметку в телефоне, и прямо сейчас вот все, даже если вы смотрите все мои делом, поставьте на паузу и это видео, и пусть каждый это сделать. У вас будет ровно полторы минуты, и вам нужно быстро написать 10 имен людей из вашей жизни, которые перыпают вам голову. Сделайте это. Теперь, когда вас почувствует такой список, возьмите и на фоне каждого человека, поставьте плюсик или минусик. Плюсы, поставьте тем людям, которые окутывают вас, окружают как идеала или полотенца, максимальным количеством развивающих убеждений. То есть люди которые постоянно говорят, ты сможешь у тебя получится, давай, что мы сделаем, какие у тебя цели, а как ты планируешь их настегать, у вас здорово, красавчик, что ты уже ты сделал, дальше, что будешь делать. Эти люди могут быть ваши наставники, ваши руководители, ваши родители, ваши партнеры, понятам жена или муж или девушкой или парень, могут быть ваши дети, или ваши друзья, или ваши коллеги и работают. И поставьте минус на фоне тех людей, и в этом видео поставьте минус на фоне тех людей, которые постоянно сыпят вам вашу жизнь, негативные, высказывания, у тебя не получится, всё будет плохо, до куда ты высовываешься, да, это невозможно, то есть постоянно окружают вас куча мусора. Теперь, что нужно сделать? Теперь вам нужно для себя сфокусироваться, что теперь люди, которые пос получили знак плюс, такие точно должны быть, я сильно удивлюсь если таких, хотя бы одного нету. Вам нужно начать с ними, то соваться чаще. Потому что, вот, пристать себе, что мы все с вами огурцы. Огурец. Вот огурец, можно положить в банку с огурцами с оренными. И у нас есть две банки. В одной классной бочковые, сочные помидоры, и огурцы. Помидоры еще поверились. Просто огурцы. Во второй банке, у нас огурцы тоже бочковые, но они скисл и стухли. А вы свежем ладо огурец. И вот мы положим вас в первую банку и вторую. В первую случае, вы станете таким уже хрустящим сладеньким, слегка кисленьким, огурчиком, который будет одно просто заглядение, есть картофочкой с сальцем с шашлыком, по второму случае, просто вас выкинут. И вы ничего особо не сделайте. Просто, потому что, вы пропитайтесь рассолом либо кислых стуших огурцов, либо рассолом классных бочковых огурчиков, которым рады на каждом столе пронечны. Так вот. Те люди, которые вас накачивают позитивными убеждениями, это те огурцы, которые испоправили банки. Люди, которые заражают вас негативом, люди, которые мешают вам быть успешными. И наверняка, у кого-то из вас, такими людьми окажутся ваши партнеры, спутники жизни, или ваш родитель. Но вы не можете исключить. Значит, правило такое. Если вы можете исключить человека, со знаками минус, вам нужно вырезать его в своей жизни. Просто перестаньте это нормально, что у вас изменяется окружение. Я, кстати, вот, но сильно удивляюсь тому, когда люди говорят, ой, мы вот нас 30 человек, мы со школой до тех пор дружим, реально дружим прям, и с универа 30 человек мы дружим. Если человек агрессивно растет в результате, ну, вряд ли 30 человек растут соединаковость скоростью. Мало вероятное, вам просто будет с ними, либо менее интересно, либо они стало для вас тактичного окружения, либо вы будете своим, скорее всего, что будет происходить. В результатов жизни будете, при каждый встрече с ними, напоминать им об их несовершенствии. Потому что им, встречая вас успешно, придется, либо признать, что они в лошары, которые ничего не делали в своей жизни. А это очень больно. Либо начать вас обесценивать атаковать. За сасы в банку с похими огурцами. Поэтому, у меня, к сожалению, или может быть, счастью, сейчас нет ни одного человека, с которым я разговариваю со школы. Реально ни одного. И из-заобавный факт нет одного из универсета. Было два человека, мы с ними дружили, но потом, как-то мы потерялись. И это нормально, что окружение меняется. Если мы хотим больших результатов, это не значит, что у меня есть нет друзей. У меня, на текущей секунду пять лучших друзей и это ребята, которым, с кисаним, уже 7 лет, другим 4 года, с другим 5 лет, то есть, кем-то 3 года, ну, не меньше 3. И это ребята, которые растут быстро, нам с ними по пути. И эти ребята, которые окружают меня крутыми угождениями, помогают мне развиваться. Поэтому, к сожалению, вам придется сделать выбор, кому-то из вас, наверное, на предмет того, что для вас важно. Крешки, с которыми вы, пока и в убахни, типивка, пятницу, да, или ребята, которые вас реально развивают, помогают, ставить успешными и меняцию качества жизни. Я не считаю, это дружбы, когда люди начинают не радоваться успеху, или не помогать не достегать моих целей. Это не фига не дружбы. Теперь, что оказывается, родители или близких родственников, которые тоже токсичат, если вдруг такое есть, у меня такое было, там, мне говорили, вот ты что там, продажник, да, и, груда, борыга, что ли? Ты так говоришь, у него папа, что борыга, что ли? Борыга, там чем-то до товаром. Моя бабушка говорила, какой-то бизнес, сколько у тебя людей, каждый раз, когда раскаусок у меня сотрудников, хватало за сердце, сколько зарплат потить. То есть, постоянно, страхи и в итоге, ну, я не мог их изменить, и поэтому я в один день просто к ней пришел, и рекомендую вам сделать тоже самое, сказать, слушайте, друзья, можно, пожалуйста, мы договоримся. Ты тоже у меня любите? Не верю, дамы тебя очень любим. Там я вас ваш родственник, да, супер. Смотрите, так вышло, что у меня, стоит перед мной больший вызов и цели. И каждый день, я встречаю огромное количество проблем в сопротивление препятствий на путик этим цели. И мне бы не хотелось, чтобы мои близкие люди, родственники, которые мне важны, цены для меня, потому что это мои близкие люди. Сновились еще очередной проблем и препятствий на путикным цели. Поэтому можно, пожалуйста, мы сами договоримся, в любом случае, в обслове, там, синяя арбуз. И всякий раз, когда вы будете начинать говорить что-то, что может не мешать в достижении моих целей, я просто буду играть синяя арбуз, и вы должны прикатить эту ветку. Мы должны перестать вот это с вами обсуждать, и вы должны уважать мою пространство. В противо случай я просто буду заканчит разговор и уходить с другом уйти или уезжать, потому что мне это мешает, для меня это как акт не любви, мне так не нравится. И наоборот, всякий раз, когда вы хотите меня поддержать, я буду очень рад этому и говорит, что вы чаще не поддерживали. И у меня был такой разгор с папой, у меня был такой разгор с мамой, у меня был такой разгор с каждой с бабушек и с каждым из детушек. И знаете, что произошло? Половины из них меня услышали или стали уважать мои границы. Половины из них не услышали, и я на Чугериси не арбуз два, три раза, и потом я просто стал минимальность не разговаривать. Со временем моя бабушка поняла, что это мои личные границы. Она пришла, что он мне разговариваешь, я говорю, бабуль, типа мы с тобой договаривались, я прошу, ты мой родственник, ты просто на суде, но мне тяжело развиваться, когда ты это говоришь. Пожалуйста, не делай так. Если ты хочешь, намного разговаривать, мне важно, чтобы ты уважала мо личные границы. Я больше не маленький, миш, я взрослый парень, у меня своя жизнь, своя семья, мне нужно уважение моего границы. Ты готова к этому, много, тебя готова. И сейчас нас прекрасно отошения. И она меня не сыпит этого мусора в голову, в котором она боится, переживает, только поддерживать. Так что, я считаю, это про моих людей, мои точно не поймут. Друзья, это негативное граждение. Это не факт. Если вы такие, это не про меня, мои не поймут, мои не смогут, если вы у себя, внутри поймали, хотя бы за хостик, эту мысль, то отца момент, про которого говорили не скорокван назад. Это то самая момент, когда вы сами себя мешаете. Вы в эту секунду хуже, чем люди, которого куркувас распространяют мусор про вашу мышление. В эту же секунду. Поэтому правильный сказать так, о как мне сделать, так, чтобы меня услышали, кто-то из вас не понимает до сих пор. Но с этого вопроса, у вас хотя бы повряться шанс, найти ответ как. В ситуации, когда вы мне послушали, сказали классная тема, но это не про моих родителей или не про моих родителей, там родственников. Ничего невозможно зменить, потому что теперь, если вы что-то поменяете, вы окажетесь не правым, и вы сами себе кого перечали. Вы сами себя разрушите, поэтому вам тебе будет всячески выгодно доказывать, что ваши родители не слышат, то есть если вы находитесь в этом убеждении, вы сейчас придете к ним, с ним поговорите не воссистыше, то скажете, я же говорил, а не меня не слышу. Итак, вторую поинт, что вас было крутое состояние, вам нужно искренить из своей жизни токсичное окружение или токсичные коммуникации, с людьми, с которыми бывает токсичное общение. Уверен, что не 100% ваших разговор с родственников или близкими людьми, от которых вы не можете избавиться, является токсичным. Третий пункт, который сосед умерги, это анти-истетика. Что такое «истетика»? «Истетика» – это когда наш глаз не царапается о то, что он видит. Когда что-то красивое, что-то симпатичное, что-то аккуратное, что-то находящество в порядке. И вот любая вещь, нестетичная вещь в нашей жизни, сосед наша энергия. Насмазывается, как такое менее маленькое, черный берой, в котором начинает частички энергии уходить. Как можно смотреть ли фильм про гори-поттер, там были такие дементоры, которые так брали, так что это может быть? Это может быть разбитый экран телефон, у шатанной чехол, грязная машина, царапельное на машине, грязная одежда, грязные обув, невыглаженные брюки или юбки. Это может быть не ухоженной волосы, это может быть раздобаный стул, это может быть бардак на рабочем столе, это может быть разбитая стекло дома, это может быть кривой телевизор с пятными, пятну на бою, это может быть грязная раковина. Короче, любая «истетика» ваша жизни на 100% сосед вашу энергию. Если вы находитесь, вспомните себя, я сейчас вам это докажу. Когда вы приезжаете в отпуск в хорошей классной отель, точно, хотя бы раз в жизни вы бывали в классном отпуске хорошей материи, я в этом абсолютно не имею. Когда вы приезжали и заходили в новый номер и там все идеально разложено, параллельно лежат друг другу полотенца, классные надутые воздухом подушки, идеально выглеженные диалы от пареная, стоят просто вот как полинички выстрелены приборы в раковины шампунька зубная паста, гейда душа, кондиционер для волос. Потом вы идете по коридору это новая отель, там идеальный паркет или идеальная паркета до скрай или плитка, не за что глаз не цепляется. Как мы себя сразу классно чувствуем? Такие, круто, здорово. Именно поэтому сегодня пришел там некуда старый дряблой футболки, а я наделась и бы рубашку, которая мне нравится. Наделась и брутики, которая я люблю, наделась в свои любимые новые очки. Я реально позаморщался, чтобы саму себе нравится, от эстетики в зеркале, потому что я знаю, какая перной сегодня ответственность. Я сегодня иду на съемке, я запишу на камеру видео, которые потом люди будут смотреть годами, и это может реально изменить их жизнь. Это огромное ответственность с моим настроением сегодня моё состояние. Также и вы, когда вы хотите продавать, должны очень внимательно забудуть состояние. Поэтому сейчас ставим видео на паузу и вы пишите всё, где у вас сейчас в жизни есть антистетика. Всё, что нужно починить или выкинуть или заменить исправить, почистить, помыть, старые, там грязные окна после зимы. Выпишите всё это, и это теперь ваша задача, что нужно сделать. Я вам гарантирую, если вы просто за одну неделю поставьте себе, вот, как на эти в стране есть, год учителя или год наставника, или год семи, сейчас 24 года в России, год семи, сделать себе, вот как вот президент, неделя, порядка и чистоты. Просто, наволитесь и победить это. Я вам уверяю, что через неделю у вас будут рекорные продажи. Потому что вы будете все равно с другим состоянием просыпаться, ходит на работу, сидеть на красивую рабочем месте, звонить клиентом или общаться с ними на встрече в классной одежде, которого зажигает. Выкинте всё рухлеть, выкинте всё дранное, выкинте всё грязное, или просто почистить и прийти это в порядок. Но не допускаете плохих запахов, некрасивые, неэстетичные одежды или вещей вокруг себя. Четвертый 포인т, это не закрытые циклы. Или, иными словами, открытые циклы. Что такое открытый цикл? Когда вы кому-то что-то пообещали или вы что-то запланировали и до сих пор не сделали? Например, когда-то, я сказал команде, ребята, нам нужно переснять академию гривин-продаж. Мы поставили этого расписания и вот сегодня на студии это снимаю. Как только я сниму эту академию, у меня появится ещё один закрытый цикл. Ни что так, не соседную энгию, как открытые циклы, которые вы бросили и не завершаете. Это может быть недоделанный ремонт дома, неразобранный балкон, который давно нужно было разобрать. Это может быть вы давно не сходили к родителям к родственникам, или вы побещали там сходить с датьанализа и вы сейчас эти появляются новых открытые циклы. Я вам напоминаю, вы смотрите видео и у вас появляется новых открытые циклы. И вот очень важно, регулярно, когда в такой состоянии вот у меня чувствуя в теле, прям она под накопилась, так как... Просто дышать тяжело. Я беру лизму магии или там, ну обычно заметку беру на муну на муке. И просто сажусь и даю себе время 15 минут полчаса и вываливаю подряд все что приходит голову все не закрыты циклы, которые когда-либо когда-то планирует сделать, обещал, досмотреть сериал, пройти до конца конца уровень на компьютерной игре, убраться в комнате, помыть полы, куда-то сходить, встретить с кем-то другом, что-то кому-то отправить, написать сообщение, что-то там сделать, прочитать, дочитать какую-то книгу. Я себе в описании в описании в описании в описании. И вот, когда вы даже просто это сделаете, я вас уверяю, вы условите очень сильный прирост энергии, потому что вы теперь находитесь в порядке, вы те понимаете, что, во, вот это все вот это мой бардак, который не сделал. И вот ваша задача, если вы вам нужно сильная, большая настрой крутая энергия, не допускать как это сделать. Но, во-первых, все циклы fixировать. Первое, чтобы они просто всегда были вот так выгружены перед вами периодами. У меня есть отдельная задача заметка для этого, это мгавочки, проставляя, который сделал. Второе, вам нужно, если вы хотите быть великими продавцами, и зарабатывать крутые комиссионы, научиться важнейшим условию для успеха. Это слово нет. Потому что, если вы всему говорить и да, вы засоряете свою реальность огромному количеству циклов. Проблемы. В этом. Проблема в том, что всякий раз, когда вы говорите, да, чему-то неважному, ровно в эту секунду, вы пролетенно говорить и нет, чему-то реальному для вас. И, наоборот, когда вы говорите, нет, чему-то неважному, ровно в эту секунду даже с тобой не сознаваю, вы говорите большое, да, тому, что для вас реальноважно. И вот, способ не допускает заваренности, захламенности в циклах это стать искусным вертоозом, говорение, нет всему, что не ключевое для вас. Не ключевые встречи, не ключевые клиенты, не ключевые книги, не ключевые фильмы, не ключевые люди, не ключевые обязательства, не ключевые обещания, начать честно, говорит, нет, нет, я не могу то сделать, у меня это времени, извинить меня это внимание. И, самое главное, что хочу сказать, что, когда вы начуете это говорить, какое-то часть людей, вашему кружению начнет вас загнать в вину. Они будут питаться вас обвинить. Отты, там типа, меня не ценишь, ты меня не любишь, ты меня забил, а тебе это, значит, не важно, начинать манипулировать чувство вины. Запомните, раз наследовать одно правило. Как только вы своё жизни встречаете человека, который начинает пытаться создать вас чувство вины, бегите от него безоглядки. Это не те люди, которые вас двигут к успеху. Потому что хуже, что может быть, это мы не пляться чувство вины. Это значит, что он думает, что вы всегда будете ходить под ним, играть под его дудку. Это точно непровозросное отношение. А если вы манипулируетесь чувство вины, значит, вы согласны, под временоседимость тем, что вы ребенок не взрослый человек. А теперь вопрос, как у ребенка могут быть большие деньги? Нет шансов. Поэтому это просто позиция, уважения собственных границ, говорит, нет тому, что для вас не важно и то, что вам не нравится. И кстати, что для ваших руководителей, которые вас тоже будут грузить циклами, которые, возможно, для вас будут не прилетными, вам, как почненным, если вы реально профессионал, нужно тоже научиться, говорить, нет. Потому что мы руководители управленцы не всегда понимаем, уровень ваша текущего загруза. И одно дело, когда знаете, вам приходят руководители или боссов, и говори, слушай, тебе в одно-то еще сделать. Вот тебе новый цикл. И вы говорите, нет, я не буду делать. Мне Грюбню сказал, в академии, Грюбим Парадаж, но учиться, говорит, нет. Я получу. Но это бездумно. Потому что в то момент, когда вам приходится циклом, он не знает вашу реальность, так же, как хорошо, как знаете, ее вы и ваше состояние. Поэтому правильно сказать вот так. Дорогой руководитель, я слышу, что нужно это сделать. Давайте вместе с вами позволите, я расскажу все циклы, которые у меня сейчас открыты. У меня есть чувство, что я скажу, да, вот этому еще, я вот это завалю. Или я просто буду сумапа, потому что я уже просто перегружен. Поэтому у меня компредолжение. Я либо давайте сейчас скажу этому нет, либо мы вместе с вами сядем, посмотрим. Я расскажу, что у меня в циклах открытых есть. И вы не сами скажете, что от этого уши отказаться, а что вместо этого взять. Потому что я, может быть, не так хорошо, понимаю, в роте, в работе. Как понимаете, вы на самом деле так есть. Потому что в сверху, обзор сильно больше, чем снизу. Поэтому, когда вам приходит руководитель, но он с одной стороны не знает того, что знаете вы, прав свои циклы, но он знает больше, чем вы про ротеты, которые двигают вас вперед. Поэтому он всегда думает, исходя из позицийной нашего проритета. Вот такое упражнение. Следующий 포인т, который забирает энергию продовца, это кривые отношения. Что значит кривые отношения? Это отношение, в которых у вас нет энергии. Это отношение, в которых постоянно какие-то дутерки, конфликты, недовольства, претензии, предъявы. Ну конечно, здесь, наверное, самый легкий путь, самый неверный путь, это ничего не менять, и такой типа, все, короче, самую изменится. Сейчас попрёт. Вот как я говорю, знаете, в жизни когда-то прёт, бывает жизнь и не прёт, обывает сейчас попрёт. И вот состояние сейчас попрёт, хуже, чем все остальные. Потому что это иллюзия. Ну как бы, я ничего не меняю, но жизнь сама изменится. Пойдет валдиспельшь, программа розыгрыш, вот ваши новые отношения, вот ваши женщины, или мужчины, поздравляем, вы заслужили, вы пробовали терпило 7 лет, добро пожаловать. Да, так не будет. И кривое отношение, которое сосуду нырги, у которой постаны конфликты терпи-претензии, взаимы набида, тут есть худший сценарий. Просто ждать, чуть лучше сценарий это растаться. Просто растаться, чтобы хотя бы не было черной дыры. Но самый крутой сценарий это посмотреть зеркало. Потому что если, допустим, у девушки претензии к парню, что он там плохо выглядит, ну посмотри на себя, как ты выглядишь. Ну как бы одиркаль, у тебя или просто, ты живешь в претензиях парню, ну подумай о том, что может быть, есть претензия к себе, который ты думаешь, честно, не признаешь, не высказываешь, но ты на самой тоже хорошей. Или у тебя есть только обиды, но ты ничего не даешь, ты только просишь, где мои цветы, где мои подарки. Тоже сами с парнями. Я хочу, что моя девушка шикарно выглядела, была самая там классно готовящая, вся такая у авосексия, чтобы она была там супер-пушка там была такая, у меня не заботится, он тролит ее, заглазая или приней. Ну короче, откуда взяться классным отношением? Поэтому самая классная, то с чаще всего, что я замечал в жизни, у людей, когда кривые отношения и люди просто расстаются, просто разрываются, скорее всего, потом возникает вторые или третье отношение, похоже на предыдущие стими же проблемами. У меня вот и знакомый и очень много, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, у меня вот и знакомый, у которого, он женился давно, предка 15 лет назад, первый брак у нее был. И его жена реально стала жирной, уродиной, вот беспрекола, ну просто жесткочь, ну прям вот, ну бабьяга, при этом, ну как бы молодая, ну типа, 36 лет и было 35. То есть просто женился на одной, а в итоге такой бомбовоз, 17 складок, под, ну прям просто несексуальную мысль короче. Ну и к обоясению, ну и к обоясению, ну там начало перить его мозги, там всякие проблемы начались, и потом спустя какое-то количество времени, он с ним в итоге развился, естественно, естественно, что он не смог, не держаться. И он нашел всю другую девушку, и с ней женился. Спустя 4 года в копе, те же проблемы, те же претензии, тоже внешний вид. Может, проблемом в нем все-таки не в ней. Такой же пример обратно, у меня у моей жены есть подруга, у которой был парень, достаточно инфантильный, такой типа, весь инфантильный, такой такой нарцист, там весь из себя, там все время и деньги стрелял, и сам не хранить зарабатывал. Ну а так, короче, парень, весь такой секс и матч, у ноги с бабак. И все деньги либо в карте, прыгал, либо в казинчик, там он в онлайн, казино, кутиу, ставки, весь такой на брендах, но как это все пыль, в глаза. Ну, три пустые. И в итоге, там изменял, и постоянно вскрывы, скуча и змен, ну в общем, просто проблемные бракобы и все, разверлись. И она все нашла в другом мужика, все классно, тачка, деньги, успех, бизнес, мы встречаемся через год с ней, и она рассказывает, что этот короче, принимает наркотики, бухает, бизнеса нет, все плохо, весь из себя такой коросполисованный, красавчик, и у нее деньги теперь просит, еще ее там обьюзит. Угар в том, что у этой девушки вторет нашеение, копия первого, даже еще хуже. Она может им расстаться, но я бы поставил на то, что третье будет такие же. И четвертый будет такие же, пока она не усвоит свой урок, что в себе нужно поменять, чтобы отношения стали другими. Поэтому, если у вас есть отношения, которые сосуд вашу энергию, может быть, поразать опрос себе, а не человек, который с вами в паре, что он проблемный. И посмотреть на себя, что вы не так делаете в этих отношениях, почему там ваш человек вас не устраивает повнешнюю виду, или по отношению, или по энергии, или может быть, задать ее вопрос на тему себя, или может он не очень обецовозный, может у вас есть проблемы киты-самбицами, может быть, а что вы сделаете, чтобы он стал обецовозным? Вот, об этом стоит подумать. Это то, что мы постоянно рефиксируем с Майкатей, разговариваем, и мне кажется, что ну, слава богу, что нам не повезло реальный, ей повезло, что мы находимся в диалоге, да, и мы, конечно же, очень сильно помняли за те семь лет наше совместное жизни, но, я точно могу себе признаться, что отношения в мои скатии не являются зоны моего высосой энергии. Да, но я решил садовать, потому что видел много продавцов, у которых у этого большей проблема. И не может такого учитываться у вас на работе все классно, все придет, лиды, карточки, конверсия, дому приходит, там жопа. Так не бывает, ну типа, у вас, либо по всем фронтам жопа, либо по всем фронтам, все придет. Вот. Следующий 포인т, который забирает энергию, это сбитый ритм. сбитый ритм. сбитый ритм, и что такое ритмы? Если мы gemeinsним, то все в природе очень циклично. У нас происходит смена времен года, примерно с одинаковой скоростью, время года. У нас происходит смена месяца, примерно с одинаковой скоростью. У нас происходит смена, прилив, отвив, из луны, там луна полно неподобно полная, не полная, океана влияют на это и очень понятно, как за 6 часов смена перлиф на отлив меняется. У нас здесь смена дня и ночи 24 часа и мы меняем полностью в день и на ночь. Там да, и день, там сменяется ночью, ночью смеется день и в день. Во мне полнее, короче. И тоже самую нашу организму. То есть, эволюция, эволюционно там сотни тысяч лет, биология, работала над тем, что мы привыкли адаптировать жить в этом ритме. И если вы постоянно стрессуетесь в организме с битыми ритмами, вы там просыпали с в одно время, ложились в одно время, просыпали с в одно время, ложись в другую время, потом бах и начинать там специально ложиться сильной позже или сильной раньше. Ну просто пример, jet lag, когда вы перемещаете с другую страну, где там плюс 5 часов или минус 5 часов. Очень тяжело перестроиться, потому что вы сбиваете свою ритм. И организм находится в стрессе, это забирает всю вашу энергию. И вот я до себя открыл, что у меня есть несколько видов циклов. Первый цикл, этот цикл еды. Моему организму нужно очень системно встабильно, похожа время, одинаково питаться. Как понять, что вы сбили циклу еды? Вам, на чьё хотеться, есть. То есть, если вы довели себя до голода, значит, вы уже опоздали. Вы должны начать есть тогда, когда вы ещё немножко сыпи. То же самое, кстати, касается жажды. Если вам уже хочется пизм, значит, вы уже упустили момент. Вы уже теряли энергию. Почему так работает? Потому что мы всегда, ну как об этом такой банк энергии, если такой банк внутри нас энергии, мы у него занимаем энергию, если её не осталось, под проценты. И поэтому, если вам нужно было выпить литр воды для нормального уровня, а вы вовремя не выпили, то потом, что вернуться в норму, нужно выпить не литр. Нужно выпить литр типа 100 грамм, то есть с процентами. Это не значит, что нужно столько пить воды, но фишка в том, что вернуться гораздо труднее, чем поддерживать. То же самое касается с едой. То же самое касается со сном. Мы всегда возвращаем деньги, взятые вдох с процентами. И эти проценты – это ваши незработные прибыль, ваши незработные комиссионные, ваш успех или не успех. Поэтому дисциплина в ритмах является основой профессионала. И, скорее всего, вы сейчас такие блин всё. Классная тема, Михаил начинаю новую жизнь. Всё будет кайф, теперь будут ложиться в одиннадцати, вставать всем. Зарядка пробежка, спортзал, питание, паритмов, будильнику, всё здорово. И значит, что сами случится. У вас всё получится. У вас будут резкие бусты на энергии. Всё полетит. А потом, настанет она. Яма. Вы скажите, ну всё в порядке. Посплюка, я сегодня до 12. Или, ну всё классно, можно и не есть. Или обожюсь, коявщий просто, чтобы с ума затеснуть и пузам. Или не буду пить больше нормального воду и витамины. Ведь я себе нормально чувствую. Типа, получается, что мы, как бы себя раскачут. когда все плохо. И вот отсюда подняться бы гораздо труднее, чем, например, вот из такой ямы. То есть ямы точно случится. Вопрос просто вы отсюда полетите или с нижнейку, а кто-то вообще отсюда будет выбираться. И вот чем ниже будет ваша точка ямы по энергии, тем больше будут проценты. Тем больше придется приложить усилий, что вернуть нормальное состояние. Следующий цикл – это цикл суточный. Это сна. Если я нормально не поспал 6-7 часов и вовремя это не сделал, вот что я понял, что время сна с 10 вечера, даже там в 10-30 до часа ночи, критически важны. То есть уровень вашего восстановления энергии биологически в интервале с 11 до часа, вот эти два часа. Мощнее, чем с часа до 7 утра. То есть человек, который будет спать с 11 до 2 до 7 утра, то есть он в часах спит больше, но так заложен и биоритны, что в это время самолучше время восстановления. И поэтому идеально, конечно, стараться ложиться до 11. И засыпает 11, да не ложиться до 11 и метрик с до часа ночи. Вы там в 11 легли и в 11 рице выживут в трубоне. И вот конечно, а как же типа там движуха, кто-то может сказать, понятно все там пенсионер, гребенюк, там ложиться, там пораньше, остается ураньше, нет. Попрос привитетов. Просто я жесткий фанат целей и трансформаций. И наверное, кто-то не сможет так жить. Я кстати не претендую, что вы все это применяли. Но я сейчас мо задача дать вам большое ассортимент, большой меню, чтобы вы из этого выбрали себе хотя бы ближайшие 1-2 поинта и на них сделали большой акцент. Объявили себе там месяц, ритмогиды или месяц ритмосна или месяц нет аксичного окружения или месяц из тетики или месяц здоровья или месяц классных отношений. И попытались хотя бы в одной истории сделать прорыв, потому что я не все это сразу стараюсь манячить. Я постепенно почувствую себе эти привычки развиваю. Итак, ритм суточный сна. Дальше есть ритм выходных, недельные ритмы. Если вы нормально не дохнули выходные, вы стопу до трубак к 4-гу. Вы уже не можете нам и на работу. Вы не можете продавать. Поэтому у меня в танцах я занимался баллиментанцами, тренироваться так говорю, запомни Миша, тот кто плохо отдыхает, потом плохо танцует. Тоже самое, тот кто плохо отдыхает выходные, плохо восстановлю то энергию, тот потом плохо продает. И плохо хорошо отдыхать, это не только пропать я в Ребайзе, навигачиться там в себя алкоголь, накачать, и в отрубоне быть до 12 воскресенья. Иногда такой тоже нужно порыпустить. Я кстати тоже бывает, иногда к вашу бульдоров. Но редко бывает такой период, когда надо просто выпустить пар или этот эмоции пережить. Но я сильно сомневаюсь, что накачиваться алкашкой каждую субботу, это такое классный, у меня ритмы просто. Я цикл, не хочу свое сбивать, это цикл алкоголизм начинаю уже. Но надо подумать, что вас восстанавливают. Я вот для себя открыл, что у меня восстановлю массаж, меня восстановлю сон, меня восстановлю прогулки, меня восстановлю отпуск, сейчас про это тоже поговорим, меня восстановлю баня. Мы можете сами для себя поискать, это я прям много исследовал вопросы, которые наблюдал как не после этого хорошо, плохо, кого-то восстановлю концерты классической музыки, кого-то поход с кинуло, кого-то коляшка с друзьями, кого-то настольные игры. У каждого из нас есть свой способ восстановить энергию, но я нашу свой через тело. Но я точно знаю, что через тело проще все это сделать, поэтому подумайте, может быть, это телесные вещи, сон, баня, массаж, хорошие питания, вкусные прогулки, движения, спорта, эти вещи, которые, ну, из покон веков, давали нам много сил. Следующий ритм – это ритм трехмесячный. Если вы не отдыхаете неделю в три месяца, вы трупак в течение полугода. И на самом деле, если ходить в отпуск на неделю, каждый три месяца, то кажется, что отдыхаешь слишком часто. Вообще по закону, как бы в году 4-ндеродпуск, это ПТК РФ, по закону, да, все положено, и стоит отдыхать. И я против такого бешного трудоголизма, потому что большой результат – это промарафонские дистанции, не проспринты. Когда бы вместе стопили, газонули, и чем чаще мы ходим в отпуск, тем мы меньше боимся, тратить энергию до конца, послушать бак. Вот знаете, в iPhone, когда батарейка садится, автоматически включает режим SafeMot, типа это экономий энергии режим. И вот если мы посмотрим на наши тело, то люди, которые очень rarely ходят в отпуск, они понимают, что до следующего отпуск еще там пол-полтора года будет, или там еще 9 месяцев. И он уже начинает со старта после последнего отпуска играть режиме SafeMot, экономи силы, меньше активности проявляя, меньше проявляясь, меньше фигача на полную силу не может человек. Он сейчас держится и потенциал, потому что это вопрос жизни смерти воживания. Его задача – не сделать результаты прыф. Его задача – просто не сдохнуть. А когда я знаю, что у меня отпуске регулярно раз 3 месяца недельку, то я не боюсь встапривать по полной, потому что я знаю, что у меня будет время на вдох. Потом и снова время на полный выдох, потом на полный вдох. И вот пошла к его прокачку энергии циклы. Поэтому давайте подытожим питание регулярно поставить себе часы, когда вы регулярно кушите, старайтесь их собудать. Второй сон до 11 ложится до 7 до 8 встать. Третья – выходные, нужно ли того, чтобы отдыхать и не работать. И даже, наверное, не учиться, лучше учиться там вечерами или по утрам, но точно не выходные. Надо отдыхать, друзья, переключаться, прям в основе энергию. И циклы отпуск 1 недель раз 3 месяца заранее погоди соими руководителями, составите свой клиндарь отпусков на этот год. У меня так уже наперед есть, и просто заранее прокуртформировать. Вот в эти недели я буду отдыхать. И вы сами будете их знать, куда даже можете пока не решать, но вы заранее знаете, что будет отпуск, и вы туда пойдете и не будете своим энергии экономить. Следующая – негативная лексика. Негативная лексика. Ну, во-первых, это мат, потому что он разрушает ауру, энергию. И я реально рекомендую вам отказаться от мата, потому что люди, которые активно матерятся, это люди, у которых проблемы с их калибром личности, они просто выглядят более кутца, более мелко. Я сам был жутким этешильником и даже скажу на ютубе и в программах в курсах частном отелился. И я просто увидел, что это следующая точка роста Миша Треноль. Он точно не матерится, у него богатый основавный запас. И разно излагать и красиво свои мысли и даже ругать людей без мата. Или воржать свои эмоции. И я для себя придумал простой челлендж. Я сказал, что за каждой матной слова я буду патить, там у меня есть отдельная группа наставничества из предпринимателей. И у нас там есть такой фонд, кутяжаем, раз-тримисту, страем вечеринку, патия в ребаде. Я сказал, что фонд вечеринки наши будут каждый три месяца скидывать бюджет, насколько я на матерюса. И за каждой сказанный матное слово – штраф 50 тысяч рублей. За первый сутки после видения декорации мой баланс уже был минут 200. Я четыре раза выругался, потому что первый раз я увидел дельфинов. Они были очень красивые. Я просто не знал, как пиза своей эмоции лучше, чем промотерится. И потом понял, что это была ошибка. Вторый раз я катался на серфинге, и я не удачнул пал. И падая, я кричал, тоже ругаясь. Третий раз я чуть не влетел в риф на серфинге. Тоже выругался и четвертый раз. Мне рассказали историю, которую у меня очень сильно удивило. И я так сказать, прокомитироваю ее. Вот, это было минус 200. Я понял, что с такими расценками я быстро буду в большие минусы. Поэтому сейчас мы текущий штраф минус 20 тысяч рублей со второго дня и далее. И вот я скажу вам, что текущий мой баланс минус 460 тысяч рублей. Но это больно. Я не призываю вас делать такие жесткие условия. Но, например, если ваша зарпата 100 200, я бы себе поставил такую штуку, что запустим за каждой сказанный матный слово 100 рублей. Или за каждой сказанный матный слово 500 рублей, если хотите пожёще. Фонд, угощение конфетками и пироженными, нижтиками вашего офиса продаж. Просто я еще важно об этом начать всем объявлять, чтобы везде были часовые. И теперь у меня жена, друзья, партнеры, сотрудники такие о 20-ка, ее фон прорыва. Поэтому объявить об этом всем, договоритесь, уберите мат из лексики, тем более, и вот пожалуйста, не оправдайте, что ваша нише просто такая. Вы работаете в спецтехнике, с мужиками с 90-х, и там все на матери разговаривают. Уж, поверьте, легко договорились с мужиками с 90-х, без мата, чтобы они вас понимали. Но мат точно в душе от вашего энергию. И тоже касается второе, не только мата, но и негативных слов. То есть есть слова, которые имеют имознально негативный заряд. Плохо, не получилось, не удача, отстой, шляпа, какой-то клиент конченный, сделка, поршивая, договор тяжелый, день так себе. Вот даже просто вы из дома вышли, какая-то погода, еще шляпная, отстой погода. Смотрит на небо. Все, вот об штоп себя впустили в дозу негатива, вы потеряли энергию. Поэтому лучше просто молчать. Вышли такие и что-то погода, как погода. Хотя бы так начните, да? Но еще лучше начать замечать, в этой даже плохой погодии прекрасные. Ой, погода все не пасмурная, классно, солнце не слепит, можно хорошо разгадать объекты. Все, нельзя немножко перестроить. То есть вы заметите, что люди, у которых успешности больше, чем у других, просто если взять вот искусством интеллектом и трансклюбировать в текст, всех слова, всех диалогий за последнюю неделю, то у них количество позитивных слов будет кратно больше, чем у людей, у которых мало успехов жизни. И вот то, как мы говорим, это то, как мы думаем, и опять же в догонку тема про убеждения. Начать чистить свою лексику, перестать использовать похиня готины слова, даже когда происходит какая-то жесткая проблема, начать либо просто молчать, либо говорить позитивно. Следующий пункт — это собственный внешний вид. Если вы смотрите себя в зеркало и вы сами себе не нравитесь, это страшная проблема по поводу настроя энергии. Как вы, как продавец, можете продавать продукты иocks, если вы не можете сами себе в зеркале себя продать? Вы смотрите на себя в зеркало и вы себе не нравитесь. Вам не нравится ваша причёска, вам не нравится ваша внешний вид, вам не нравится ваша фигура, вам не нравится ваши зубы, вам не нравится ваша тела, вам не нравится ваша одежда, вас ко всему и с претензией. Всё, вы уже идёте на volunteering в неверенной позиции. Поэтому, если вы хотите достичь успехов продажа, так важно заняться собственным стилем внешним видом. На самом деле, даже если у вас немного денег, мне кажется, можно найти очень недородних стилистов в Инстаграме или в Интернете, в телеграме каналах стилисты, которые за 5-10 тысяч рублей приедет к вам и ваш текущий гредероп разберёт. Он может сказать, что выкинуть, что докупить в будущем или даже если не выкидывать, что с чем уж и комбинирует, что было ещё стильный прикольник. Вот у меня часто вать, я регулярно тебе заказываю, стилистов домой, они сно разбирают в гредероп. Они показывают, что с чем комбинируют. Я иногда удивляюсь, насколько я не видел, как эти две одежды, вместе с собой, там штаны какие-то и рубашка и какие-то незнакомьбы, потому что другом сочетаются здорово. Но они показывают, и это вызывает очень большой прилиф энергии, вспомните себя, когда вы купили классные вещи, которым понравились. Выложите в вечер распасть, и думаете, блинка ревоследовательщий день остал. Мне так круто хочу уже надеть эту одежду, в сам себе нравится буду. Поэтому вот разбор гредероба, работа с вашим фигурой, с вашей прической, с вашим стилем, это мне кажется очень важный блог для того, чтобы вас не сосал их энергия. Пред последний пункт, это отсутствие у вас кубышки. Что это такое кубышка? Это отложенные деньги, так сказать, ваш фонт личной безопасности. Но вообще прикольно дать так минимально, чтобы вас было денег на текущей уровень жизни, хотя бы на 4-6 месяцев. Идеальная картина 24 месяца. Это правильно кубышка. В чем прикол? Когда у вас нет денег, у нас конечно же много мотивации. Шараши, звонить, фигачи там, топить вперед. И кстати, иногда некоторые рукуетие прибегают. Я сам к этому прибегал практики, заставить человека взять много кредитов, позрать все свои деньги, для чего это делается, чтобы сдвинуть поезд с места. То есть человек просто заседился, ему все хорошо, все уже не нравится, он такой реально просто притесывал в пельмень, разваренный. И его хочется просто простимулировать. И это через такой агрессивный вот ваталк, и на новый уровень, мы пытаемся его завести его мотор. В данном случае кредит и тату кубышки оправдана. Но если мы говорим с вами, а я надеюсь, что среди вас нету тех, у кого проблемы с мотивацией или желанием просто так и нюн, не знаю, что хочу, а как жить. Я рассчитываю, что наш академия смотрит людям, которых есть какие-то цели в жизни, и не хорят, чего-то изменить и добиться. Скорее всего, вам придется двигаться, как марафонец, они спринтовят. Марафонец это игра в долгу, год, два, три, пять лет. И вы не можете играть длинную игру, если вы постоянно заняты выживания. Если ваш мозг постоянно находится в стрессе, каждый день, а что мы завтра кушать? Поэтому наличие у вас какое-либо не сгораемый суммы базовая, которую вы не на что не тратите, потому что это ваш фон, стабильность и безопасности и ваша семье. Это основа вашего состояния. Вы просто иначе будете чувствовать себя на работе. Выначе чувствуешь себя следами. Вам не придется оправдаться перед странными клиентами, конченными, которыми там ругаются какие-то токсичные особы не платят. Вы сможете позволить себе им отказать, потому что реально у вас есть самоценность, если что у вас есть, на что завтра кушать, да, дома. И на самом деле вот в этой позиции, в этой суперсиле прождается гораздо больше, количество сделок, чем когда вы находитесь в нужде. В продажах есть такой золотой закон. Вот я бы хотел, чтобы вы себе записали. Кому больше надо, то ты платит. Если вам надо больше, будете патить вы с своим временем энергии, задачами, но точно не будете платотклиентов. Клиент не будет патить. Поэтому мы всегда должны заморачивать на тем, чтобы наше уровень необходимости, да, наше уровень нужды был ниже, чем у клиента. Продажник у которого вечно нет денег, не может быть великим продажником, потому что он все время находится в нужде. У него очень слабое и наклальное состояние. Поэтому завидить себе закон, забежавшие зарплаты, начать откладывать по 10% фонд вашего состояния, фонд вашего спокойствия, чтобы вы начали заниматься не выживанием, а начали заниматься созданием собственного благополучия, собственного развития. Ну и последнее, оно связано с первым пунктом, очистить, да, это ваши вредные привычки. Ну это... Вредные привычки. Это может быть алкоголизм, это может быть курение, несусветное, это могут быть коллеки, это может быть... Не знаю, не дай бог там. Я встречал таких людей, которые постоянно там обращаться к проституткам. Такие тоже есть ребята, которые об этом не говорят, но не особо сказать отношения, они все время к этому прибегают. Это все вредные привычки, вместо того, что ротно с собой, над отношениями, ходить знакомиться, люди продолжают поддержать себе, то обезнай, что у нас нет такой проблемы, я всегда могу остановиться. Ни фига подобного. Ничего подобного. Значит, ты не можешь остановиться. И здесь, конечно же, иногда стоит прибегнуть помощи каких-то специалистов и людей, которые с этим привычками справлялись. Мне кажется, что здорово будет, если наша академия будет таким важным, таким плачком импульсом, чтобы вы хотя бы одну вредную привычку себя пристрелили. Хотя бы одну. Итак, вот здесь есть и 포인тов. Дайте просто представим, что если вы, как продавец, сделаете все эти пукты, каким вы станете терминатором, и, наоборот, если вы сделаете не сделать их, как и тогда потенциальные проблемы могут быть перед вами. Мы можем вот просто ничего не обсуждать про продажи. Мы можем не учить в астехнологии. Вы просто будете ходить на работу, вспомнил наша колечевла к тыруспеха. Просто будете продолжать работать. И вы не будете знать вот этих вещей, но вы будете манячий только свой настрой. Вы на дистанции точно будете больше зарабатывать. Почему? Потому что со временем, работой в одной компании год, полгода, три месяца, 24 месяца, два года. У вас все равно со временем наберется экспертиза понимания темы продуктов, правильно? Просто вы нас смотрите с кабаразговоров, вопросов, и в Ивыране или поздно, будете встречать уже одните же вопросы. То есть ничего не делая с собой, вы просто будете со временем накапывать экспертизу. Далее, тоже самое касается с целевой гитарей. Вы просто нас смотрите сразу про типа клиентов, и со временем вы тоже этот пункт победите. Более того, вы интуитивно сами начали замечать какие-то специальные фразы, вопросы у себя или коллег, которые чаще всего превращают к рентов покупателя. И с этим вы тоже сможете разобраться. Поэтому я искренне считаю, что номер один пункт, номер один, по вашему личному фокусу, номер один, это работа с вашей настроением. Потому что если вы только хотя бы это сделаете, все остальное со временем накопится у вас как актив. Но конечно, в следующих блоках нашей академии, мы расскажем про каждых трех пунктов, что вы не ждали годы, чтобы стать в этом профессионалом, а как путемоопреденных действий и упражнений в каждом этих пунктов стать номер один очень быстро. Тем сам, еще быстрее достигнута вашей благо-паучии успеха. Итак, эти вещи мы искрняем. Обещал вам про плюсы, очевидно, что плюсы это полная противоположность минусу. Соответственно, мы говорим, здоровья со знаками минус, то мы говорим про здоровья со знаками плюс-доровья. Таксично окружение, развивающие окружение. Это те люди, которые вас вдохновляют, которые вас верят, люди, которые поддерживают, люди, которые говорят вам много вещей про убеждение, которые вас могут приобретить, и давай подумай, как это победит проблему. Это, наоборот, из стетика, а не антистетика. Здесь антипрально, да? Дальше закрытые циклы, вот один мой оставник, говорил мне такую вещь, говорит, что так не понимает уверенность в себе, особенно мужчины, как действие, как цикл запланировать, записать, сделать и вычеркнуть. Запланировал, записал, сделал вычеркнул, вот этот цикл, повторяя сразу в раз, ты все больше чувствуешь ты, молодец. И твоего успешность, твои верность, начатрасти. Дальше, классное, ровное отношение, гармоничные, гармония, в личной жизни, ритмы, поддержание твердых ритмов дает в устанерги. Позитивное, можно просто сначала искренить всю негативную лексику, но можно начать говорить и позитивно. Уже хорошо, если просто негативно, берете, оставить нейтрально. Но если вы еще будет говорить успешную, позитивную лексику, и звучать его у меня все классно, позитивно, там все получится, это проблемы, но это же мы не просто проблемы, это мои задачки, это мои учетеля, это не значит, что вы ходите в округхата, говорит, это такой все классно, я позитивно, нет, вы признаете проблемы, которые приходят, но вы не ходите и не know идешь, у меня проблемы, все плохо в жизни, вы говорите, проблемы, это мои учетеля, я им благодарен, потому что через них я получаю опыт, который дебят меня лучше. Все, вот он позитивный лексико. Я не отказываю, что у меня проблемы. Я принимаю, что у меня большие неприятности в чем-то. Но я этому рад, к опасу, и потому, что теперь остало опытней, у меня появился опыт. Вот, негативная лексика, позитивная лексика. Дайше, собственный внешний вид, со знаками минус, собственный внешний вид, или вы девушка, со знаками плюс, или упарим. Слушай, вам всеми нравитсяесь. Нет кубышки, есть кубышка, и привычек вредных у вас тоже нет, вы их все у себя победили, ну, или какую-то больше часть из них. Вот, закон сильного настроя, и кстати, дорогие друзья, дорогие ропа, если вы смотрите тоже токадемию, не думаете, что это чисто работа продавцов. Это и ваша работа над собой, а также помочь вашей команде, эти привычки у себя искринять, и создавать правильные привычки, чтобы у них был крутой заряд, чтобы их зарядов и ваша успешность, как руководители. Задание, вам прямо сейчас нужно из этого списка выбрать одну тему, и официально объявить в вучайте вашего дела продаж, что вы сегодняшнего дня, в бряшем месяц, в этом вопросе должны сделать совершенно коряной сдвиг. Поздскажите об этом всем, и напишите себе план, прямо сейчас, не смотрите следующий урок, пока вы себе не напишите план, что вы сделаете, для того, чтобы в этом вопросе был сдвиг. Я вас уверяю, что это уже будет очень большой шаг на пути к тому, что у вас в этом месяце будет продаж борщем обычно. С настроем мы разобрались, следующий наш раздел будет посвящен тематики изучения продукта, и помните, наши 4 к фушке, это настро и это знание темы продукта, это знание фишек и технологий продаж и понимание вашей среогиторий. И в этом разделе мы поговорим с вами о том, как стать большим профессионалом в той области, в которой вы работаете. Ведь даже если вы знаете все трюки, у вас крутой настроен, вы делитант, вы не разбирайте специфики вашей и вашей социальной, вы не разбирайте специфики вашего бизнеса, ниже, в которого работаете продукты, то вы будете постоянно вызывать недоверие у клиентов. На самом деле, главное причина, почему люди не покупают продукты, это недоверие. Они просто думают, они сомневаются и получатся, что самое первое причин из-за которой у них может возникнуть недоверие к продукту, это вы. Они просто не доверяют вам, как эксперту. Если вы выгрите непрофессионально, звучите непрофессионально, отвечайте на вопросы непрофессионально. Вы теряетесь, то у них возникают чувство, что их обманут. И они начинают думать, сомневаться или уход вообще конкуренту. Поэтому ваша внутренней экспертиза в теме, в которого работаете и в продукте, которую продаете, напрямую крилиуют, во-первых, с вашим собственным настроем уверенностью, согласитесь, когда вы в чем-то хорошо разбираетесь, вы себя чувствет в своё тарелке, вознет лишнего стресса и переживания. И второй это крилирует с вашим восприятием клиентов. И прежде чем мы сами разберем фишки, технологии как, вам можно быстро разобраться в продукте и в теме и внише. И это сделать. Я бы хотел своим поделиться в своей истории. У меня на текущую секунду два ключевых бизнес, которым я занимаюсь. Первый это резалцинг, собственно, в котором есть та самая академия, которую вы смотрите для продовцов. И второй компания связан с продажей курортной недвижимости. На текущую секунду, вот в апреле этого года, будет ровно 4 года, как мы построили ещё одну компанию, мы продаем курортную недвижимость в Крыму. Это компания вообще никак не связан с моим личным брендом, а мы социальными сетями, там не клиенты, ни подрядчики, ни сотрудники. Ну, сотрудники, не знаю. Клиенты не знают о вок кто-то комихлогребенюк. То есть там бизнес построен просто классический отдельный бизнес, так что для всех тех, кто думал, что у нас только, мы можем, как сказать, левстальчить данную камеру. У нас есть твёрдый бизнес, в котором и так же в собственной компании, премием вся технология, которые мы здесь даем. Я хочу вам сказать, немножко вдохновляю ещё вещь, что за 23 год нашей компании на третьей густощитовании занимает 25% рынка недвижимости, первичной недвижимости, Крыма, всего полостора. То есть за 23 год моя компания продаёт каждую четвёртую квартиру в новостройке в Крыму, во всём Крыму, в которую же очень много людей. Как мы этого достигли? С чего всё началось? Мы увидели, что там перспективный рынок, что там развивается экономика, что государство вклады большие деньги в инфраструктуру Крыма этого полостора, и там не вероятно крутая природа. И мы предполагаем, что там будет растения движимость, потому что во время пандемии в сочине движка выросла и по всем признакам статистики, яндекс.ворстата, слухов, сткрым повторяет полностью труекторию сочи до пандемии. Когда взрослая недвижка стала дороже, чем осталось. И я никогда не продавал сам недвижимость. Во преле месяца 4 года назад, почти что ровно, через 10 дней будет как 4 года, я туда-то верую поехал, взял чемоданчик, полетел в снифирополь, и в чем заключается наш бизнес. Мы приходим застройщиком, и мы застройщиком предлагаем на эксклюзиве забрать на продаже их объект. То есть, технически мои менеджи продажем, но мои с моим партнером Сюли, наши продавцы садятся на объект застройщику, и от его имени начинают продавать квартиры. То есть, если бы вы пришли покупать к квартиру в компрек, где мы сидим, то наши продавцы представились бы менеджими застройщик, сотрудниками застройщика. И вы бы даже не понял, что это вообще другая команда. И мы, соответственно, полностью отвечаем за продажи, за выручку на этом объекте. Застройщик только строит, на нас полностью весь марктик, вся упаковка, всястетика, визуальная часть, всякие рендеры, картинки видео, а также продажи. И у нас очень богатых спритизов продажах, как вы поняли, и мы, собственно, все эти трюки и техники из академии применяем у себя там, они потрясающие, круто работают для примера, только вдумайтесь, да, вот в каждый компаний есть какой-то элемент воронки, который предупредяет продажи. Об этом буду дальше. Мы назаем у кеф, ключевые тафоронки. Допустим, там, у магазина держит, это примерка в продажах мобилит, это с драйф, или в ресторане это посадка на место и заказ, принятия заказа, в стаматологии, это бесплатно диагностик или чистка камня, пробный урок к школу английского, и там есть показ, то есть любую недвижку, мы продаем через показ, мы даже сначала показать объект, показать квартиру, и потом человек принимает решение, купить или не купить. И в среднем по рынку недвижимости в России и в странах СНГ конверсия из показов продажу 5-10%. То есть, это значит, что на каждой 100 показов только 5 будет сделок, что считается нормой для рынка. У нас сейчас там по 23-м году средняя конверсия из показов бронь в бронь 33%. Ну и из брони в сделку еще 80, потому что не все ему потеку отобряют. Соответственно, у нас хорошая конверсия, но самое фишка в том, что у нас эта конверсия происходит в зуме, потому что сейчас на текущий секунду туда самолет не летают, и 90% картины продаем онлайн. То есть только в думать, держать 25% рынка, при 30-30% конверсии в бронь в зуме при продаже квартир. Вот это то, как работа технология, которых вы узнаете в этой академии. Это просто к тому, чтобы вы еще больше хотели это применить свои практики в своей жизни. Мы реально ничего не придумали там делали. И вот у меня там случилась история, когда я только поехал, основа для старта бизнеса был подписанный контракт застройщиком. То есть нужно было застройщиком договориться об экскусивных продажах, где он за каждую продажу нам платит комиссию. И я поехал через свои связи, какие-то там контакты, нашел несколько застройщиков. Мы вышли в стадии переговоров, договорились о старте работы, старте проекта. И вот период договоренности был очень тяжелый. Я туда поехал в апреле, какие-то контакты на работке были, что-то не получалось выкин застройщиков, и спустя три месяца, один мой наставник, разбирая моего ситуацию, сказал Миша, что-то для этого сделал. Я говорил, я съездил, я поговорил и спросил у своих друзей, если контакты. Он говорит, нет, Бартан, давай мы выпишем с тобой все возможные вещи, что ты можешь сделать, чтобы выйти на застройщика. И мы сели просто начали описывать. Мы нарисовали эту куружочек, с ним и начали выписывать ветки. Давай, первое, что ты можешь сделать. Первое, ты можешь написать, всем своей в телефонных книжке людям. Сколько ты написал людям в телефонных книжке? Я говорю, ну типа 10 человек, он говорит, сколько у тебя там контактов? Я говорю, ну 5 тысяч. Он говорит, надо всем написать. Даже тем, кого ты думаешь, у них не связи застройщиками, может быть, у них есть тот, у кого есть связи застройщиками. Вот что мне продолжили. Я написал. Второй, он говорит, напиши в Instagram и у себя после у тебя нужны застройщики в Крыму. Третье, напиши, сделай сторис в Instagram, что тебе нужно застройщики. Четвертое, активируй всех друзей папы, по-вмёвоенный, можно и из контакты, что быть не застройщиков. Далее, напиши в Telegram, в своем канале, что тебе нужно застройщики. Далее, выпиши через яндекс, дубльгиз, все контакты, то есть это карты, всех застройщиков и попробуй выйти в холодную. Далее, съезди в Крым, пообщайся с агентством недвижимости, в которой там есть предложи в хорошую комиссию, агентом недвижимости Крыма, с каждым встретим, в зуме, в жличку и продолжим комиссию 3 миллиона рублей, 2 миллиона рублей, если они тебя познакомились застройщиком, и ты есть им закручиваешь контракт. Дальше, возьми все агентства недвижимости сочи, предложи им контракт застройщиком, за 3 миллиона рублей, если они тебя помогут познакомить контакты, тебе то какие-то передадут. Дальше, возьми нашу тусовку, наш клуб, и напиши в клуб и каждом предпринимателю, если у него контакты застройщиков. Возьми всех подрядчиков по марктингу, в Крыму, кто делают сайты, и свежие с ними, и предложи, что по-любому они делали сайты застройщиком, и их есть противория, значит есть контакты, помогите выйти за почудение. Короче, мы писали куча веро, там еще гораздо больше было, и я понял, что я вообще ни фига не делал. Вот просто ничего не делал, для того чтобы договориться застройщиком. И я так усидел остуль, я на всю цмотру не таки глаза, и мне он говорит типа, ну ты что, ты понял, ты сделаешь теперь это? Вот тебя типа три месяца, если ты еще наше встречу, я так усижу, да, я заманьячу. И вот так родилась техника, заманьячить, то есть заманьячить, значит сделать какую-то вопрос, решать вопрос какой-то так, как будто от этого зависит судьба твоего роста, твоего роста некого любитского человека. То есть как будто его здоровье накану, пи маньячер, что у тебя нет права на шибку. Ну вот просто пример, и кстати вот это у насставник, у меня потом еще одну историю про себя рассказал, так случилось, что у него на комнаты этапи жизни заболела страшные, ну всем известные болезни мама. И прям была уже такая опасная стадия, и он говорит, я завечер, об этом диагнозе узнал все, что было в интернете и в YouTube. Все прочитал. На утро я связался почти со всеми своими друзьями, чтобы разузнать все, как они лечили этот диагноз, если у них была такая проблема. Или если они знают кого-то, как у блата-копроблема, как они с ней боролись. Еще через день я уже был на телефоне с лучшими врачами, поэтому вопросу России. Еще через день, с лучшими врачами, Германии, Израиля. И они в эту геодправле мама в лучшую клинику и когда она там уже лечилась, и получала лечение терапию, он говорит, я подумал, что я еще могу сделать. И он говорит, я через друзей договорился. Я заплатил денег, там написал записочке, и говорит, за мою маму, в России, одновременно, молились в двухстацерквях. У меня эта история, ну, поразила. Ну, реально можно подать записочью, как бы в одну церковь, но все равно, как бы силу молитвы надоказано. И как бы да, вот если люди направляются внимание на какую-то объект, то ему как свет, как энергия, получается, приходит. И то есть, можно же было в одну церковь, и в две в три, он сделал так, чтобы молилась в двести церквей. Я помню, вот это, конечно, заманечить. Ну и они, короче, победили болезнь, не думают, что только, потому что мы весь церквей морились, но в целом подход человека был такой, что он маньячил. Он маньячил вопрос, чтобы спасти маму. И он и спас сейчас, здоровый человек, победили болезнь, все классно. И я думаю, что если работать на пушечке по-проблему не победить, это не про заманьячить. И вот с тех пор, как бы техника заманьячить, она такая вошла в мою личную фластовию, и когда мы взгляд на мир, что если мы в жизни встречаем какую-то проблему, которые разделяются всю жизнь на дуэпосле, если мы побеждаем, то мы радикально врастаем, если мы не побеждаем, а стоимся в типу вщем уровне, то эту проблему нужно не просто решать, да, нужно прямо вообще маньячить ее. И вот если люди знаете, когда у них есть к этому проблему или вопрос в жизни, они проблему не решают, они проблемы занимаются. Проблему можно заниматься, а можно и решать. не сделать, чтобы у тебя было моральное право сказать, ну я старался, чтобы совесть, как бы тебя не мучала и никто тебе не мог упрекнуть в том, что ты как бы не делал, ты бездельничу. Но на самом деле, только мы сами внутри себя знаем, когда мы проблемы занимаемся, а когда мы проблему решаем, и вот изменений и результатов продажах, и не только в продажах, возникают тогда, когда мы принимаем решение решать проблему, они заниматься её, и вот ничего лучше, как объяснить, думал, как вам объяснить эту разницу, заниматься проблемой решать. Это вот, ну, мой пример, вот, с застройщиком. И мы нашли, у меня выстрелы последнее. Мы все это сделали. Просто вот за два часа до вылетой сиферополя, обратно Москву. Мне пишут в Instagram, и подписчик говорит, Миш, привет. У меня рекламный агент, там могут я познакомиться с застройщиком. Если прям через час бушвовсе. Я успел съедить в офис, мы быстро познакомились. И потом мы с ними заключили контракт, спустя месяц. Это был тот объект, который просто разорвал там. Статистику продаж. И так мы, мужик, эти мои дизы шли в этот рынок. В рынок не вижу мистекрыма. И человек, который мой наставник, который шал проблему 200 рквей. Это заманьячить. И вот, если мы посмотрим, друзья, да, вот, я сказал вам, что у нас есть там сейчас ключевый фактор успеха, благодаря которым вы можете бахнуть в продажах очень сильной. Вот они перед вами в четыре, да, вот мы проинсказали. Это круто понимать темы продукт. Это круто понимать свою целебубиторию. Это круто технические техники, фишки, все у Афхаки знать по продажам. И это круто разобраться с настроем. Вот, для тех, кто особенно голодный, кому реально надо, кто очень сильно хочет измитив свою качество жизни, я что хочу сказать. Если вы заманьячите каждый зех тем, даю гарантию. Вы будете зарабатывать кратно больше чем сегодня. Ваша карьера изменится. Ваша судьба изменится. Кто-то из вас сейчас послушал эту тему. И в конце такой. Но Михаил сказал, выберите хотя бы одну тему из энергии, хотя бы ее сделать уже будет хорошо. Да, это такое, знаете, послабление до нимочных. Но реально, как бы я просто понимаю, что некоторые из вас нимочные. Да кино, хотя бы одно бы сделали уже хорошо будет. Но реально, если мы говорим про... Но сделать одну фишку отсюда, это не про радикальную погоду настроя. Это про заниматься проблемы. Кто-то из вас слушает все это такой блин. Что за хрень, почему одно он сделал? Я все сделаю. И кто-то из вас реально сейчас уже маньячит или заманьячит. В ближайшее время настрои. И у него будет двиг, радикальный сдвиг его показателей. И вы также вы можете заманьячить тему экспертиза в продукте и в теме, которого работаете. Поэтому сейчас переходим вот к этом блоку, да? Вернемся. Я хочу поговорить с вами про то, насколько вы эксперты на в теме и в продукте. И в следующем уроке вы узнаете, я хочу с вами нарисовать такую же дорожную карту, как у меня было позастройщиков в Крыму, что я бы на вашем месте бы сделал, чтобы за неделю максимум месяц стать топ-1 в компании продавцом по экспертизе в нише в продукте в теме. Давайте сдадим карту маньячения экспертиза в теме в нише в продукте. Накидаем все возможные ветки. Сейчас будем творить вместе с вами с ходу, так сказать, исполгорячего пиро, что вы можете предпринять, как продавцы, чтобы вы стали супер эксперты на теме, продукт, ниша. Номер один. Если мы хотим в чем-то супер разобраться, что отличает человека, который в чем-то сильно разбирается, человека, который в чем-то плохо разбирается, номер один – это лексика, это ваш словарь. Понимаете, релевые термины слова и стой области, в которой вы работаете, и понимаете или досконально понимать, это совершенно разные вещи. Первым напишем это слова или словарь. Технический словарь – вашей ниши. Например, если бы я работал на ненажем продажам резалов, то мне нужно быть суперэкспертным в тематики, отделов продаж и в тематики бизнеса. Поэтому приведу примеры слов, которые, наверное, не каждому продажнику понятно. Не смотря то, что это не слова из продаж, но поймая продажника с ходхантера и не каждый продовец эти слова вам скажут. Например, такое понятие, как конверсия средний чек по вторной продаже, могут понятами. Но допустим, LTV, что является циклом жизни клиента и всем доходом за всю жизнь, которую он заплатил. Или ретеншен – это показатель показывает, сколько покупок в среднем совершает один покупатель. Допустим, ретеншен должен быть либо один, либо больше, они может меньше одного. То есть, любой покупатель совершившен одну покупку, у него ретеншен один. Но если из двух покупателей один, купил второй раз, то общий ретеншен по компании полтора. Если из четырех покупателей один, купил все купили по разу, но один, купил еще четыре раза. То общий ретеншен два, несмотря на то, что еще трое купили по одному. И чем выше ретеншен, тем больше, как получается, клиент покупает по вторым. Вот вам пример. Или слово «юнитэкономика», это показатель – это целый отдельный раздел. Марксин, который изучает вопрос того, почему мы покупаем клиента? Или вопрос, покупать клиента – это как? Ну, если покупаем. А как считается математической формулы? Вот, понимаете, это лексика. Или сирем систему, что такое? Ну, может быть, в целом это понятно, но одно дело просто слышит. Да, в целом, понимаю, вот в целом, эти самые страшные для успеха, это вот это в целом. Я в целом понимаю, я в целом делаю, я в целом знаю, я в целом пробую, в общем-то, я в предмете, это полношляпо. Вы в целом богаты, вы в общем-то успешные, вы в целом в жулебе, или где-нибудь живете в жопе мера, в целом. Понимаете, но в целом у вас на душе уже богатство. Нет, я говорю, в целом, вы либо молодец, либо не молодец, не надо себя правдуть и обманывать. Вы реально понимаете или нет? Вот предум, пример просто, насколько стоит хорошо понимать слова, чтобы я сделала вашем месте. Я бы реально зойу бы себя отдельно заметку литетратку и вот сел бы и начал вспоминать все слова, в которых я не тотально понимаю, вы свои нише. Это могут быть абривиатуры, это могут быть сокращения, это могут быть какие-то технические термины из вашей тематики. Ну вот, предум, просто пример. Я работала однажды с одной компанией, который занимается логистикой перевозками. И вот у них есть такое выражение, как сколько они продавали спецтехнику, там, да, вот фуры, которая еет по дорогам, может, знаете, фуры, тоже может быть не по недословодокогота. И вы лони всегда, там, говорили, о сколько рефов вчера продали? Рефов. То есть, для тех, кто в логистике, вы понимаете, что рефы, это реф-режератор. Реф-режератор, значит, холодильник. То есть реф – это этот прицеп, который у фуры прикрепляется, который не просто такой тентовый, а внутри он целиковой, внутри есть холодильник, для того, чтобы поддержать единую температуру, тёплый и рехалонный. Например, возить с коропортащей продукты, или, например, микрочип из демой, чтобы они от мороза не полупались. И вот, ну, рефы стоит дороже, чем обычный прицеп. И вот они, как раз, сколько рефов вчера заехал у нас склад? Сколько продали рефов? Клеенты, ну, а лёст, здрасте, рефы есть? Если они эксперты в этой тематики, я не могу продавать. Я просто поплыву. Или такая вот забавная история, люди могли звонить и говорить, здрасте, а Люда еда есть? Значит, Люда еда. А Люда еда – это такое сланго выназвание, а произвённо видо тигача из Америки, у которого очень слабая, это стойка, который когда кабину понимает, чтобы двигатель починить. И за этого, у этого типа грузовиков, сам обошёк, когда я честно, смертей воители, потому что они открывали кузов, и он потом ломался, это штучка, короче, и кузов падал, и убивал человека. И, как бы, такое движение, как типа рта называется Люда еда. И утреально, вот, в представительстве, в целом, ни шесть такое бихоодозвание, Люда еда есть? В смысле, Люда еда есть? Нет, я технику продаю. У меня там есть Петербилд, там, да, или там, не знаю, комас, есть, у меня мас, у меня, уда еда есть, вот, это лексика из нише, это может быть сленг. Ваши нише тоже может быть сленг. И вот тоже нужно себе в описании, если вы не тотально его понимаете. Вот. И после этого пойти к руководителям, как с первым людям, или людям из производства, или пойти в интернет, и проснить эти слова. Вам в помощь Яндекс. Кстати, хотелось бы предложить технологию, как претенет слова. Здесь есть два шага, шаг номер один, это вам в помощь толковой словарь. И шаг номер два, и темологически словарь. Этимологически словарь, это словарь толковый, он произняет значение слов. Что это значит типа? Это вот тот. Этимологически словарь, он рассказывает о том, как это слово возникло в нашем языке. И для некоторых слов он позволяет понимать большего смысла. Например, у меня вот завтра, завтра будет вебинар, и буду вести, и мы будем на эту вебинарю рассказывать про подбор команды, про ичар, и про масштабирование бизнеса. Вебинар у меня называется, как масштабировать бизнес, руками сотрудников и строить ум систему. И я думаю, с чего он учат вебинар? Я решил учат вебинар с вообще разбора слово масштабирование и слово масштаб. И он стал и любопытно разобраться. Вроде бы такой понятный слово масштаб. И я решил там вебинаре первые слайды уделить данный вопрос. Я залез толковый словарь baru просил толковый словарь, мне объяснить, значение слово масштаб. масштаб. Масштаб имеет такое значение. Что-то, что имеет крупный размер. Большой крупный размер. Слово крупный тоже такой, как бы не очень понятно. Вроде бы, ну, крупная. Но я думаю, дай-ка посоверю крупные. Крупный в таком словаре обозначает состоящее из больших частей. То есть, если компания масштабная, значит она состоит из больших частей. Если человек масштабный, он думает большими частями. В связи с wedge informantes хто. К surgeons. А для нихеть подгореть каждый然 можно видеть сред Motors. �ruptionaz. С spiteно значению, например, руководитель компании, который думает категорие, так, сколько нам нужно менеджер в по продажу. 10 или 15 у него масштаб один. А человек, у которого масштабличности больше, он будет думать категорией, сколько нам нужно не менеджer в продолжability, и у них разные масштаб мышления. Кто-то думает масштабом с коллекой, нам нужно бизнесов запустить, чтобы заработать у выручек, которым хотим. Понимаете? И потом, еще я посмотрел эти мологи и слова масштаб. Она прошла из немецкого, из стаблязных двух слов – мас и штаб. Это прибор для измерения. В Германии, там 2300 лет назад, так называлось специальный линейкой для измерения миличины дины. То есть, это говорит о том, что масштаб что-то связано ростом величины, которым мы можем измерить. Поэтому при постановке масштабных целей они должны быть измеримыми. Если мы ухота совсем, идем в эти мологи слова. Вот теперь можно сказать, что вы понимаете значение слова масштаб тотально. Слажитесь, если на другое понимание слова, возможно ниже оно было до этого у вас. И угубина. Поэтому прикольно, если вы разберете значение этих слов, в себе их сначала выпишете, а потом, проясните. Уверяю, это упражнение может казаться замудным, но это способ за 1-2 дня, на 10 голов, понять свою экспертизу в теме, в которой вы работаете. Второе, что нужно сделать. Набрав с словарей и слов, вы теперь будете иметь совершенно иной уровень понимания экспертных тем и статей. Поэтому, чтобы я сделал, я бы начал бы искать вашу тематику на YouTube. Я бы на YouTube нашел бы всякие обзоры, ролики, это могут обзоры продукта, это могут быть куски фрагментовской инфиренции, с выступлений, это могут быть описание товара, это могут быть трендеринка, это могут быть описание свыставок, это могут мнения экспертов и аналитиков, что угодно. Но там точно есть ролики по вашей тематике, ролики про стаологию, ролики про виды маникюра, ролики про виды спецтехники, обзоры на спецтехнику, типа гоночных машин, там точно есть виды дизайнов, допустим, что такое ардеко, чем ардеко отличается от модерна, чем модерн стиля, ты чай от неуклассики, и от старой классики. Там есть ролики прям про это, там ролик на YouTube, что такое классические северхсектуре, что такое ардеко в дизании интерьеров, пожалуйста, и ты нахожетом ролика смотришь, то есть вы берете и гуглите, там дали YouTube все, что есть по вашей тематике и вашей задачи себе создать список роликов, которым надо посмотреть по вашей теме. И вы себе их начинаете просматривать и вот себе берете челла, что там неделям, месяц, на смотрец роликов. И вы комбинируете, смотря ролики, если вы встречаете слово, о которой вам не тотально понятно, вы возвращаете к первому пункту, прояснение это, значит, нет условия, у руководителей или в интернете, идете дальше. Не пропускайте, не поняты слово, иначе ваших спритизов не выросит радикально быстро. Вы будете плыть и плавать. Вот так. Далее, что вы делаете? Вы идете на экскурсию, вы просите в своей руководителя один день, два дня, зависит от ниже, можно в течение месяца сделать четыре экскурсии. Вы идете на экскурсию ваша производства. Что значит в производство? То есть, производство — это не значит, там у кого производство с цехстанки, но производство — я буду называть те отделы компании, которые связаны с исполнением обязательств перед клиентами. Например, у нас это консультанты, которых мы называем бизнесмен-женеры, предоставляют наши программы и учат наши клиентов, в стоматологии — производство — это стоматологии. Стоматологии — медсиостроят те, кто закупщики — это производство. Автесервиси — производство — это ремонтный бригады, который чинит автомобиль. В дизайнере интерьеров производства — это те люди, которые технически рисуют дизайн и потом рассказывают клиентам. В строительной компании — это прорабы, это закупщики, это логисты, понимаете? То есть, это те люди, которые в контракт подписаны и задачи довести до акта клиента, чтобы мы сказал — довольно классно. И вот вы идете на экскурсию туда и начинаете слушать — то есть я бы сходил на собрание, на плане орки, я бы сходил, просто бы сел с кем-то закупщиком, рядом целый день сидел, бы слушать, что он говорит. Средиумим, мантером в автосервисе обоходил целый день, смотрел, что он делает, прошла, что такое, что такое. Естественно, заранее объяснив, что вы делаете. Вы пытаетесь набраться экспертизов в продукте и прикольно, если его руководитель, за вас скажет пару слов, что вы пришени просто так, чтобы больше продавать, что вы признаете, что вы делите тант, вы не так эксперты в тематике, как он, и вам нужно подразобраться в теме. И чтобы я вас прошел, какие у нас есть продукты? В чем их отличие? Какие продукты самые частоы? Чтобы вы на моем месте бы точно про этот продукт рассказывали? Какие бывают самые частоы решения, которые мы предлагаем? Какие возникают самые частоы проблемы, к которому мы исправляемся? Какие бывают сложные случаи, с которым мы исправлялись или не смогли справиться? Какие чаще всего клиента сдают вопросы? И как он их отвечает? Какие чаще всего клиентов ожидания и отзывы после работы? Вы это тоже идете? Окей? То есть вы к физически руками трогаете щупый тип продукт, чтобы быстрее в нем разобраться? Следующая, вы находитесь в яндекс или в гугле стати по вашей теме? В вашей задаче набраться стати стати будут правильно, да? То есть стати – это то же самое, что YouTube выпадаетесь, соответственно, вот в словарь пополнить. Следующий 포인т – это блогеры. В любой практический теме на сегодняшний день есть блогеры по этой тематике и в Инстаграме в Ютубе. Ваша задача – найти и подписаться на 5-10 блогеров. Когда я только начал заниматься недвижимостью, я плохо разбирался в архитектуре в стилях, в фасадах, в строении, издания. И я спросил, как не быстро в этом разобраться? Есть такое слово, называется «насмотрность». Насмотрность, когда ты чего-то много видел, и ты уже начинаешь отличать. Хорошая или плохая? Ну как, например, может быть, вы эксперт в приготовлении еды и у вас бешеносмотренность в мясе. И вы идете на рынок, вы видите 10 кусков мясо, и уже понимаете, что вот третье седьмой будут самые вкусные, потому что у них особый цвет, особый толщина, там правильно выдержкой, и так далее. Или у кого-то из бешеносмотренность, например, в причёстках, да, там, и вы, видите, и видите уже детали, у кого-то причёстко можно было аккуратнезет, актуаральный красавчик заморочиваться. У кого-то есть бешеносмотренность в продажах. То есть вы смотрите на клиент, и на дни можно возникать вероятно с покупки 13%, 7%, 4%, 98% в первую очередь не буду работать, потому что у него самая большая вероятно-спокупки. И вот вам нужно повысить насмотренность вашей области. И блогеры — это те люди, которые транслируют насмотренность. Я бы подписался бы на этих людей, там, да, и начал бы смотреть их в инстаграмы, читать их пасты, смотреть их в stories, смотреть их роли и кипуски, чтобы через их выпуски набираться экспертности. Например, если я бы продавал нижку в Крыму, я бы подписался бы на 5-10 блогеров связанных, вообще с недвижимостью, 5-10 блогеров связанных с инвестициями, которые не инвестициями не движениями продукт, не важно, кстати, куда просто, чтобы по царикам, как они инвестиции продают. Дайше я бы подписался бы на 5-10 людей, которые рассказывают в целом про Крым, как про регион, это тот минимальный набор, который я бы сделал. Дайше — следующий, в чем нужно экспертиза — это финансы в любой нише. То есть финансы и договоры. В любой компании есть свои особенности финансовой политики. Не знаю, работать и вы допустим с недвижкой вы должны разбираться в типах и потеки. Вы должны понимать, чем дыдыруо отличается от пред ДКП, там-да, или чем отличается договор в купле продажи. И понимать, когда reinvania заключается. Вы должны понимать, что договор обанце договор бронирование, и как возвращается ванце. Схему ярлиз, если вы занимаетесь финансовым консалцией, вы должны разбираться в виду на огооблажение. НДС у эссент в чем мы хранятся. Если вы продайте продажи, вы должны разбираться в расстройчиках или расстройках, как бы бы знал, западить на рассчетный счет, как там по физическому лица, по-деть, как там криптую платить, если ваши нише-тактуально. Вот. То есть в любом случае вы должны не ловить панику, когда к лингрюйту. Блин, круто, все, я готов купить. И вы такой, что дальше делать? Я не знаю, что вы потерялись. Вы не знаете, где взять счет, вы не знаете, как у спросить. Кленфы кидуют правки под договору, вы не знаете, оскими советоваться. В вас должны быть на руках, типа вы и случаи договоров. То есть основные с типы оплат, как их проводить, пошаг, волгаритм, вы должны разобраться. Прям изнасиловать Блухуфероско-требята, как пошагу, прям вот первым сквозь. Я готов пойти, дальше что происходит. До денег на счету. Расскажите прям пошагова. И себе записал, говорит, разбирайтесь. И тоже сам из договорами, чтобы вы могли не плыть, когда люди, говорят, давай и готов купить. Это тоже часть продукта, тематики. Следующая, вы должны разобраться в конкурентах. Конкурента. В идеале сделать у них тайные покупки, оставят заявки, позвонить им на сайт, пообщаться с ними, закинуть им возражение, получить их амерческие предложения, что вы были в предмете, с кем вас клиента сравнивают. Почему они покупают у них, а не у вас, почему они покупают у вас, а не у них. В полном предмете брендов, аналогов, почему они смотрят туда, где они уже бывали, и вы не должны теряться при обсуждении конкурентов или аббревиатурных названий компании. Следующая, калкуляторы. Возможно, ваша ниша есть такая вещь, как расчеты. Вы должны примерно понимать базовые значения, чтобы вы могли быстро вымевыщитывать сделку ее там прототип. Условно, калкуляторы. То есть где-то реально физически есть калкуляторы, калкуляторы логистики, а есть калкулятор там недвижимость. Сколько встретимся на захвадрат ремонта? Сколько встретимся на захвадрат мебели? Сколько с нас квадратный метр дизайн интерьеров? Сколько сроки? Там да, в основлении. Калкулятор цен, вы должны примерно понимать быстро считать, сколько кому будет стоить ваш продукт, что вы здесь не плавали, значит, это будет выгоднее профессионально, как будто вы никогда не закрывались девки. Следующая, зарисуем еще, ниже сюда пункт. Вы должны разобраться в том, как возникает какую путь клиент проходит, путь клиента, путь клиента, когда он купил, вот, все, он подписал договор с кином предопатов, вот, с этой секунды, что дальше будет происходить? Что клиент от спросит? 100% рано или поздно вас и вы не должны поплыть, вы искать, о, все, вот как только оплатите, вам тоже звонит Таня, потом Маня, потом Гриша, и потом все пошло, поехала, потом на склад приехал товар, вы его получили, акты подписали, мы довольны, вы довольны. Вы не должны здесь путь. Следующая, ваши хотя бы топ 10 кейсов, вы должны их выучить. Что такое кейс? Кейс, это историю успеха, было стало. Например, если мы продаем одела продаж, то кейс там пришла такая компания, вот тут он внедрили, такие результаты, вот, пример, такая-то нише, так-то звали-сопсника, так-то город. Если это логистика, о, значит, наслаждан был случай, у нас клиент, велосядерное топливо, попросил нас перевести, мы там таки документы делали, так-то долго везли, там напали разбойники, так-то отбились, вот, короче, приехали. Вы должны быть в предмете кейсов, чтобы вы могли так вкинуть, как тус, датом, казырный, вовремя приговоров, искать о человек, знает, он видел, слышал, потому что опытные продажники всегда кейсами апеллируют ок своими. Если вы не очень опытные, ваши задачи, взять чужие кейсы и рассказывать их от имени компании. Если мы говорим про стоматологию, взять там 10 топ-10 самых сложных случаев или топ-10 самых знаменитых кейсов, то есть здесь что мы говорим, это может быть сложные случаи, которые показывают, что вы крутые эксперты, это мог бы знаменитые кейсы, это мог какие-то имениты компании, госпромы, рекито звезды, которые сами работали. Люди сейчас такие, о, а что с вами это оборомовый, работал вот такие, ну да, а что не говорите, ну как-то мы забыли рассказать, но ты есть такие вещи, как который сильно понимает городоздоверью к вашему бизнесу, если вы про них клиентом озвучивете, и это тоже прикольно вам как продавцам, как сотрудникам разобраться в этом вопросе. Следующий пункт – это история вашей компании, история бизнеса. Подожди, будь хотя бы крупными масками, понимать, как вашей компания была зарождена, как она строилась, куда на идёт, какие у него ключевые этапы, кто ее акционеры, какая у них история, что, опять же, вы могли быстро принятовать вашу компанию. Следующая – ваша линейка продуктов. Вы должны хорошо знать ассортимент, что можно предложить в чём особенности, кому какие продукты лучше предлагать, кому нет, какие они обещают результаты, ну в целом, если в компании большой количества товаров и продуктов, но выбрать топ, золотую десятку, которые чаще всего людям предлагают, и вовне должно быть супер в предмете. Знать ассортимент, комплектации, сроки поставки, сроки возврата и так, по предоплату, ослабенности, характеристики, вы должны хорошо идёв ладеть, чтобы иметь про это быстро потом рассказывать. И прикольно сделать себе эту купаментку в этом вопросе. В некоторых компаниях есть академии, академии, которые это всё закрывают. Возможно, вашей компания уже есть, может только сейчас строится, может только будет строится, но зачем вам ждать и свою судьбу отдавать, типа, не я жду, сижу жду, когда в компании сделала такадемию. Когда вы просто берёте вот эти главы и по ним идёте, шарашите продукт и понимание темы ниши. Ну вот где-то так мне кажется, что это достаточно, если вы хотя бы вот это сделаете, я думаю, что ваш уровень экспертизы в сильный вырастет и вы будете себя чувствовать, в первых уверенно, во-вторых, ваши клиенты будут видеть, что общество с профессионалом. Поэтому ваши домашние задания себе определить в ближайший месяц слоты в расписании, в которой вы не занимаетесь продажами, а вы в эти слоты занимаетесь изучением этих моментов. То есть уберёте себе допустим четверг, шестичь с речью Рада семьи, вы полностью сидите и целую час смотрите YouTube. В пятницу с девяти утра до десяти утра вы подписаны с наблогеров и просто блогеров смотрите. В понедельник там в обед вы кушаете и правильно с этим вы, допустим, читайте стадии как-нибудь и так далее. Потом в такую-то, да, то вы идёте в производство, снимаете себя с линии и впитываете информацию по производству, про продуктовую нейку и особенности случаев. Какой-то день вы прости обед со лучшим продавцом или слушаем там наставником или с вашим рукоителем и распрашиваете про топ-дети самых знаменитых кисов. Их себе в описании запемнать и заучивайте. Потом вы делите прости, как бы что вас приняли к замен. Удачи! Дорогие зрители и слушатели нашей телепередачи мы с вами подразобрались, настроим и с темы продуктом и теперь мы с вами поговорим ещё и протокут тему как с ревогитория. С ревогитория это люди с которыми вы работаете, это персонажа. Карты персонажа сейчас про это по драме расскажу. Надеюсь, вас дохновиваю технику заманечайте, надеюсь, что вы начали что-то делать активные с манечним тематики, экспертизовнейших в продукте. Вот те красные ветки, которые мы рисовали, это про заманечить. Вы видите, это практику, наша академия, это не просто потенцевали и продажи выросли, нужно будет пахать, чтобы что-то поменялось. Кстати, хочу ещё доказать, почему это всё успешно и почему это реально кафушки. Посмотрите, реально, что если человек от пирода позитивный, у него всё по энергии классно, но он не учился в наш академии, то он таким станет. Просто со временем он разберётся в продукте, со временем насмотрит с ревогиторией и со временем на участие техником продаж. Поэтому наша академия это не пруто, как изменить всю жизнь всем. Наш академия и не основаны на фантазиях. Мы просто наблюдали, чем лучшие продавцы отличаются от сайдеров и вот этими вещами. И наша задача, вам не рассказать какую-то новую информацию, которую никогда никто не слышал. А наша задача, помочь вам быстрее, то есть сократить время, трансформации вас из делитанта или стрейни статичного продажника или из-просто хорошего продавца, в супер-топ-акулу-видера продаж. Если вы этим порзуйтесь. И сейчас мы говорим с вами про сиревогиторию и мы также с вами применим технику заманечить, мы нарисуем это кужочек и ваша понимания от сиревогитории. Насколько вы, как продавец хорошо понимаете, аватары? Что такое аватар? А аватар это описание, сборное описание вашего клиента, которому чаще всего продаете. Давайте сначала мы с дадим идеально такой продатей по аватару. То есть аватар это что? В аватар у нас входит первая, первая. Это какие более у клиента? Что такое боль? Боль – это проблема из-за которой клиент ищет теперь решение в виде покупки этого товара. У каждого клиента за его потребность состоит настоящий боль. Для тебя даже так напишем. Более и потребности. То есть, например, у меня есть потребность в крутом отделе продаж, но моя боль, что я уже там год не могу вводку сформа сети, потому что нет денег. Я делал продаж, как у предпринимателей, является инструментом для роста моих денег. Или, например, у меня может быть потребность в загородном доме, а моя боль, что это моя мечта с детства, я живу в городе, у меня плохое, это самочувствие, потому что плохая экология, менеджер загородный жить – это мой истинный боль. Или моя потребность съездить в интерктиду, моя настоящая боль, мне не хватает яковпечатления в жизни. Понимаете, да разницу? Что потребность? Это что нам нужно? А боль – это что за этим стоит, эмоциональный слой? И они между собой связаны. И у наших клиентов есть список болей. Их там может быть 10, 15, 20 и прикольные, если вы будете понимать. Потому что дальше, в следующих уроках, когда мы разбираться на технологии продаж, вы помните, что чем сильнее мы дарим на более клиента, тем больше желания купить. и тем больше желаний, то больно чатрешать. Я вам там технологии в выявлении болей и технологии, ну, именно во встрече, да, и технологии их продавали у них, чтобы клиенты очень сильно хотели купить. Но для этого вам нужно разобраться, какие более есть и потребности у вас с ревогиторий. Следующее, что нужно сделать, чтобы понимать хорошая ватар. Да, это его психология покупки. Что это значит? Это с кем сравнивает, с кем сравнивает, как сравнивает, на что смотрит, и как долго, как долго он принимает решение, обычно и долго сравнивает. Соответственно, если вы понимаете, как они рассуждают, как они думают, и чаще всего, если это то к рентов, у них плюс-минус, и та, как они двигаются их покупки, похожи, то тоже мы будем лучше понимать, как вести в их сделки, потому что нам понятен его типичный трак. Как знаете, как мама, которая уже понятно, что с нами будет завтра, что она уже сама так и была, и видела много таких же, как она, вону, даже его, может, не первый ребенок у нее, она вот, ну давай, я знаю, что дальше случится. Ну, то же сам он даже мы с вами. Это как мама, которая заранее знает, что будет с этим клиентом. Дальше, это самые типовые, самые часто и возражения, из-за которых они не покупают, и сливы, возражения и причины отказа. Ну, соответственно, возражение, да, это не согласие, там, на что они смотрят, чему они противоречат, прикольно было бы тоже это понять и осознать. Следующий, если в покупке лВР есть такое понятие, как лПР, лицо принимающие решения. И вот аватар лПР, сейчас лПР, лПР, лицо принимающие решения. Это мы его аватар разбираем. Но в некоторых нижних, у любого лПР есть лВР, жена. Лицо влияющие на принятие решения. И это может быть, как будто, заместитель, как будто специалистик, технический, главный инженер. И вот прикольно понять, если у вас лВР и также понять, психологию лВР и как он с ним советуется, как он, соответственно, влияет на то, что вообще купит или не купит. Ну вот, хотя бы вот эти базы вещи, мы называем аватаром. И соответственно, теперь давайте разберем, что вы можете сделать, чтобы гораздо лучше понять аватар. Ну, во-первых, пойти к сыму руководителям. И спросить, расскажите, пожалуйста, про то, какие у нас есть основные типы клиентов. Дайте нам лексу, расскажите, какие у них частые боли? Расскажите, у них потребности. Почему они вообще к нам обращаются? Где они нас ищет? На что они смотрят? Как они выбирают? С кем сравнивают? Как долго думают и почему? Какие вкиллые возражения, какие основные причины отказа? И как с ним бороться? И есть у них лВР и что говорит, чтобы с лВРом быстрее договориться? Чтобы он не вставлял палки в колеса, наоборот, под дакилу, помогал принадленно покупать. Руководителям это первый источник ваших аватаров. Второе, я бы нашел самого опытный, опытный боец. По любому в компании из кто-то кто уже на опыте много продавал. Это действующий сотрудник Ридера Дело-Продаш, скажите, братан. Вот тортик, пожалуйста, расскажи мне. Или там подруга. Вот, либо это РОП в прошлом, или это человек, который работал в отделе продаж, сейчас вообще он там в директор по маршрунгу. Но он не был опыт продаж. То есть вы приходите, как будто старожилов в компании, говорите, скажи, пожалуйста, кто на текущую секунду работающих компаний самый опытный и больше всех продал. Мне нужно с ним поговорить. И вы находитесь вот там старого Оксакала такого волчару, чтобы он рассказал про свою успешную опыт про целебудиторию. И вот те вопросы, те же самые, вы сдаете уже ему. Третья, это супер лайфхак, кто сейчас будет. Выберете сами. Никого не спрашивая. И с сирем системы. Находите в сирем системе вашей компании. 50 последних отказников, которые не купили. Вы взяли у вас. И вы звоните и говорите, здравствуйте. Я знаю, что я не продал. Мне очень важно получить это вас честно. Обратную связь, пожалуйста, удивительными три минуты. Я занимаюсь собственным развитиям. Мне критически важно. Я менеджер продажам. Я реально хочу получить это. Обратную связь, пожалуйста, удетиме время. Не звоните, она отмена. Это болезнеразговор. Это требует определенного победа над собственным эго. Но это то, что меняет игру радикально. Вы звоните 50, не купившем. Вы взяли у вас клиентов, вы говорите. Скажите, пожалуйста, почему вы реально не купили? Что у вас мутило? Чего вам не хватило? Скажите, пожалуйста, а что вы искали? Какая у вас баносам или потребность? А какие реальные вы более пытались в жизни изменить? Решить в нашем продуктам или вообще продуктов это ниже? А у кого купили и почему? А если не купили то почему? А с кем сравнивали, а как сравнивали? Ну, что смотрили, а как долго? А что вы меня можете сказать? А что для вас важно при выборе продукта?straight? Что для вас важно приобщении с менеджа, вы смотрите, первую очередь. Что мне нужно делать, чтобы больше продавать таким, как вы? Как бы вы на моем месте продавали бы наш продукт, самому себе? Какие возражения у вас остались или были и как я их закрыл или не закрыл и как бы вы их закрывали? Самые лучшие друзья тренироват продажам, это не Хлобинюк и не ваш роп, это ваша клиента. Это топ один тренироват продажам. Никто лучше ваша клиентов не расскажет вам, как им продавать. Я лишь могу только догадываться и имеют на смотром на запрошло жизнь. Мы, конечно же, были и у вас в ВР, может быть, жена, а как бы с ней совета мне как есть, пожалуйста. Я знаю, что я мужу не продал, но мне расскажите, что вы больше не свешал своих ошибок. И знаете, что кто-то из вас сейчас подумает, блин, до меня пошут нахрен, да не будут не мне рассказывать, зачем им нужен, дорогие друзья, это дерьмо убеждения. Поздравляю вас, вспоминаю второй рок на шокодемии. Убираем это нафиг, нам это не нужно, нам нужно успешное убеждение, нам надо такое. Как сделать так, чтобы не каждый второй рассказывал? Во-первых, смирите, что они все расскажут, поэтому 50 или 100 клетов нужно будет прозвонить из них будет качественных диалогов 15-20. Но вам и не нужно 50, вам хватит 20, чтобы уже насмотреться. Прикиньте, вы и работаете в компании неделю, вы за неделю в Питале весь продукт, то что, помните, прошлый раздел данных про продукт. И потом вы неделю вы это делали. Все вы, терминатор, вы через три недели работа в компании, уметь продавать лучше, чем аксакал, который год работал, но это не делал. Потому что вы все самый ценой в Питале, не знаете, теперь как наваливать про ваш продукт к клиенту, чтобы они хотели купить. Следующая, что то есть, это не купившее. Если ваших нет, берете у ваших коллег. Следующая, купившее, берем то же самое, и те, кто вас купили, купившие, те клиенты, которые у вас уже купили, вы, соответственно, им звоните и говорите, здравствуйте, вы купили, раскрыть, пожалуйста, почему купили. А с кем сравнивали, как сравнивали, а почему купили им на нас? А что такого мы сказали, вам, что выскольблин, все надо брать имену них? Что такого мы показали, или я показал, когда в такой челк все надо брать? Что как бы вы на м месте докрутили нашу продажу, где нам, где мы были, не очень точны и вы бы сделали лучше. То есть вы те же вопросы задаете, можете потом пересмотрите, турок, себе их выписать и задать этим клиентам. Уверяю вас, ваших экспертизов продажа, будет просто в космосе. Следующую, что вы делаете, друзья, что понимает ваших клиентов, это от завики. Мы берем отзывы от клиентах, допустим, берем отзывы и вбиваете там техника, спецтехника от скания, отзывы о стоматологии, причем мне обязательно вашим, берете самокрупных окурентов, можете своих тоже взять, ваша задача умитых читать правильно. Не бывает отзывов только положительных, бывает разные. И нам не нужно сейчас расстраиваться, если вы там сейчас вдохновались, улюбались продукт, прочитали пару говноотзов, ничего страшного. Ребята, ничего страшного. Главное, сейчас удают нам включить критическое мышление. И мы туда идем для того, чтобы посмотреть и цену информацию добыть. В негативных отзыв видно, а клиента же на что у них пятая точка сгорает. У них видно, что им не нравится. Значит, мы должны надо делать акцентов, продажах потом. Им видно, что им нравится. То есть они лайк, пишут крутые комментарии, поводу того, что им особенно зашло. Типа, блин, спасибо за прием, такой был добрый врач, так классно. Прикольно. Клиентам некоторым выватарам нужны добрые врачи. Можно делать акценту, что, овязначен, с такие понимающие врачи, они такие добрые, нежные, они заботливые, они не будут на золе, они душнилыми, они будут в цовьям, реально в общаться, как в свожительном личности, потому что она будет очень комфортно. Все, пожалуйста, вот там смысл, как продать такого типа клиента. Вы уже прочитали эти два отзыва, понимаете, даже слова и лексику, которые клиента говорят. Вот, отзывики классная штука. Ну, отзывики, слышь отзывы, почитать, посмотреть YouTube отзывы, может быть, вашей компания заливает. Прикольно. Все это поискать, найти кейсы и пороследовать, как клиента, собственно, это изучали. Вообще суперпушка, знаете, какая это такой тип? Я бынза Созвездочкой, это экскурсия. Экс. Курсия. Если вы берете себе день два и просто газуйте вовьес клиента, и с ним сидите, и смотри, как он работает, спрашивайте, как он живет, ходить на им попитам. Тоже самая ребят здравствуйте. Я хочу лучше понять наших клиентов. Пожалуйста, удивите мне пол дня. Я бы хотя с вами провести время, а можно при этом камной экскурсии, я пойму, как вы работаете, мне очень ценные важны. Это будет просто взрыв башки. Я уверяю, что, скорее всего, не скажу, да, конечно, странные предложения, но очень интересно. С какой-то чел или девушка предлагает приехать, посмотреть компанию внутри, это очень любопытно. Вот, и вы едете на экскурсии, я пытаюсь понять ваши психологии мне, мне очень ценные важны. Даже если 10 из 20 вам скажут, нет, вам не нужно. Он нужен 1-2 да, чтобы уже лучше понимать о ватаре ваша клиентов. Ну и последнее, еще можно что сделать, это сходить в производство 5-джеваша, или когда пойдете по продукту изучать, и по спрашивать у производства, которые работают с клиентами, по спрашивают у них на что клиента, особенно придирчиво смотрит, когда принимают работу. На что не обращать внимание, что-то не важно, как они там проявляются, про что они говорят им обещали, что не в общем не обращают внимание никакого. То есть вы можете из производства в департаме это своей компании тоже достать много ценной информации про ваши клиентов. Ну вот собственно перед вами тоже такая ветка заманячить в вашу сревудиторию, поэтому дорогие друзья, сделать это, поставьте себе еще тоже слоты в расписании, после продукта или во время как уже смотрите, насколько вы там готовы газовать и быстрее измениться и начните потреблять инфу о вашей сревудитории. А, и забыл еще одна из фишка, еще крутая. В некоторых компаниях, в некоторых есть отдел марктинга. И в хороших отделах марктинга есть так называемые карты персонажей. Можно у отдела марктинга спросить, расскажите мне про нашу сревудиторию. Почему она такая, где вы ущете, как мы продаем, на что она смотрит первую очередь, с кем она сравнет, в отделе марктинга, по-хорошему, это им по-дожно быть. Вот, все, давайте в бой, изучите продукт, смотрите, даже вот сходу, да, мы не так много прошли, у нас на самом деле только одна треть академии позади, две-три третий впереди, но если вы круто кочуть из его настроей, будете супер шарить в сревудитории, в продукте в технике, вы даже без техника, продаж, без меня, и без нас, уже будет с опчиком, уже будет супер продацион. А сейчас мы это все с вами как повернусь, рято, еще приправим фишками дальше, если вы их отонируете, то конечно, цены вам не будет, друзья. Продолжаем и дальше мы с вами говорим про уже конкретное поднятие эффективности васках продовцов, и весь наш следующий блок будет посвящен техникам, инструментом и фишком. Я их условно решила разделить на две части. Первый часть будет касаться ваших стратегических таких глобальных вещей, что касается в целом подхода к мысли, что такое продажа, подходу к ведению клиента, подходу к работе собственной. А вторая часть уже будет конкретные, фразочки, вопросы, зацепки, используя которой вы можете поднимать своей конверсии, достигать больше результатов. И в этом вроке я бы хотел поднять с вами тему силы и точности. Это две совершенно разные, где-то даже конфликтующими за собой величины, но они обе важны нам для большого результата. Давайте мы их запишем и про каждый день поговорим. Концепция сила и концепция точности. В чем их разница? Сила, под этим словом, я понимаю объем, который человек способен делать на своем рабочем месте. Ну например, кто-то приезжает на студию из-за один съемочный день, в лучшем случае снимает пару часов роликов и все уже никакой. Я уже устал, мне нужен кофеек, чьёк, мне нужна ванная массажа, я поехала отдыхать в колежку. Кто-то так рассуждает на ранее качестве спикеров. Я же допустим, но так себе натренировал, что бывает, у меня 12 часов съёмок непреживно. То есть я приезжаю там на студию 9 утра, или к 10 у меня в 10-е травматур и в 10-е 11 вечера только выхожу со сцены. Например, так мы снимаем все наши youtube-show. Это касается силы. Один человек умирает после двух часов плавания в бассейне, другое может спокойно продержаться 10 часов. Иными словами, это как бы правыносливость. И вот это сеноним такого слова в работе, как объём. Один человек может создавать объём в работе и делать много процессов за ницу времени. А у другого объёма очень слабый. И вот мне кажется, что если вы хотите достичь реально в выдающих результатах, если вы хотите добиться изменения в вашей качестве жизни, если вы хотите жить в лучшем месте, ни в котором вы сегодня живёте, вы может даже рассмотрели переезд в другую страну, или в другую город, или вы хотели ездить на более крутой машине, вы бы хотели питаться более качественно. Вы просто хотели бы смотреть в ресторанах и читать минимум не справа на лево, с лево на право. То есть, когда вы не смотрели на ценнике и решаете, что я могу себе позволить из этого уже выбираете. А вы смотрите, что вам вкусно и потом платите. То вот такой лайфстайл, друзья, невозможно, невозможно. Если вы не возьмёте себе в цель, раскачать и привержена делать много силы в работе. Сила – это про объём. Допустим, человек, у которого много силы, он может за день делать каждый день монотонно 140 звонков, или там 5 встреч подряд. У колонистская сила он сделает 20 звонков и уже растаял, как снежная королева, от первого луча косолнышка. И вот мне кажется, что если посмотреть на всех продавцов, которые реально делают курты показателей, делают хорошие результаты, это те люди, у которых в их жизни очень большая сила. Хочу рассказать о одной историю, я однажды работал с одной компании, которая занималась с продажа спецтехники. У них были свои площадки вокруг города Москва, вокруг Макада, на которые они просили приехать, поставить свою технику на комиссию, как автосалон, и потом они его продавая, уже получали потёж с каждого пронной денис. Например, вы владели с какой-нибудь бульдозера или вы владели с коунтам фуры, прицеп, плюс кабина, плюс тигач сидельной. И вот собственно, вы на вид разместили объявление, и хотите продать свою машину. Но в мере вы поставили, что вы хотите продать Морсудес тигач плюс какой интерфрежатор от компании Шмидц или Кёгель, и вы решили продать там, допустим, за 10 миллионов рублей эту сцепку. И вот у вас на автору и на видовисит объявление, и это продавайте как-то звонит. Как обычно, просто продавиться машина гражданская, как вот эту машину продать и продать. И вот эта компания у них, по сути, было два дела. Один отдел закупок, а другой отдел продаж. И вот отдел закупок или отдел комиссии. Их задача была смотреть на автору и на вид объявление новых вывезженных машин, звонит владельцы, мы говорим, здравствуйте, и вижу, что продать машину, а у нас классная компания. Мы умеем круто продавать технику. Пожалуйста, приезжайте к нам, давайте мы возьмем вашу машину на комиссию. Давайте мы заберем вашу машину, поставим к нам на спецстоянку, у нас огромный трофик клиентов. Если мы продадим, там наши 5%. И вот в слов стыно, чтобы было, чтобы продавать, сначала нужно было много прозвонить и привести технику на площадку. А потом уже другую отдел занимался марктингом, занимался продвижением, уже упаковкой, и можно даже даремонтировать технику, чтобы ее преподнять ликвидность и уже продажами. И вот там в этой компании был целый такой агорот, был человек 30-40 менеджеров, которые звонили каждый день и приглашали людей приехать к ним на площадку. И там была одна девушка, ее звали Анна, я до сих пор и помню, как она выглядит. И эта девушка, чтобы вы понимали, она настолько мотивированная, настолько просто супер, хардкор, ее роб-компании нашел в салоне красоты. Девушка роб-ходила в салон красоты, постоянно, и там была, увидела ее как секретаряной разобщения. И девчонка приехала из Украины без какого-то образования, без особого какого-то компетенции с килов, просто ей нужно антокосимпортечное, просто хотела работать на Титехорошее. И она сидела в салоне, зарабатывала 30-ти тысяч рублей месяц. И роб-сказала ее в рано-липознете. Слушай, что сидишь, погнали к нам, и тем лучше звонить в бушь вести технику. И у нее как бы таких супер-скелов, каких-то супер-способности для управления, для коренного роста не было. Но она поняла, что она умеет звонить. Я она умеет это делать на сточего. Она была, наверное, не супер точной в своих словах, в скриптах. Она на самом деле, реально, не очень круто, не очень профессионально, не очень эффективно звонила и общалась с клиентами. У нее был такой отработанный скрипт, она просто по-нимудовала до била каждый день. И она говорила, ребята, у меня есть жизнь и мечта. У меня нет особый денег, поэтому у меня цель купит три квартиры. Одну жить и две сдавать. Я буду жить, собственно, в одной квартире. На задачах аренды, вторую квартиру буду питаться, а на деньги от третьей квартиры я буду путешествовать. И вот это была ее мечта и у жизни, она приехала, сколько там не богатого города из Украины. Это было там порядка 8 лет назад, когда мы с ней когда-то такие с видео прошло 8 лет до сих пор помню это девушку. И вот прошло там какое-то количество времени, и вот я прошел игрой, как-нибудь оцелим эти вастры. Я не буду на какой-то кудорости, я мне не надо быть руководителем, я хочу быть просто продажником, я умею это делать, я себе сейчас заработал на первую квартиру, сейчас каплюна вторую. Она говорит, как только я куплю себе третью квартиру, я уволюсь. Все были согласны с этой концепцией, потому что она реально бомбила уже там полтора года, и она везла на площадку техники, кратно больше, чем любой средний истатический менедж. И что вы понимали, какой уровень ее был в выносливости и мотивировности на результат именно силы, что она приходила раньше всех в офис продаж, уходила последний, она приходила, она посчитала, что количество звонков напрямую влияет, сколько она сделала денег себе для ее мечты, и она приносила с собой в коробке заранее, заготовленный обед, она говорит, я понимаю, что я буду ходить по этажам столовую стать в очереди, я тераю лишь 40 минут звонков, у меня буду съедеть за столом и кушать эту иду, которая принесла. И еще она, principально, не пила кофе и воду в офисе из кулера, потому что она посчитала, что из-за этого она будет лишних три раза ходить у Олег, чтобы подписать. Она сидела просто, и как маньяк шарашелая звонила. Для меня она из той компании является таким сеноненным точностью. У нее была мечта, она умеет достигать цели, она взяла с нее ответственность, она погнала эти цели захватывать. Я думаю, что стать великим продажником без готовности показать большую силы вымолливать малый рецепт, наверное, вот это лучше не работать продажа. Лучше пойти на какую-то более спокойную, более размерную работу, не знаю, может быть вестаннице дизайнером, интерьеров или просто дизайнером, может вестанните, не знаю, певцом, бробанчиком, секретарьом, может быть деталищей личной мастеной, хотя маловератой, что личной мастеной без силы способен быть эффективным. Но вряд ли вы станете великим, великий продажник, гениальным продажником без большой силы. И вот теперь самый главный про эту Анну, чтобы понимали, какой был у нее уровень силы, сколько она звонила на Ярилу, что она реально создала такое себе хайп в рынке, спецтехники, что люди, которые видели, которые уже не первый раз продавали технику, они мне реально скидывали объявление на вторую, представите, просто чувак вукладывает, спецтехнику, какой-то машину фуру продать. И он пишет, там фура такого-то года, такие-то характеристики, такие-то документы, там такой-то пробег. И в конце, к обслокам написано по скрипту, просьба Анну, занфир и с такого-то компания не звонить. Мы вам не отдадим технику. То есть, насколько нужно было изнасиловать автору и авита, чтобы люди присоздание объявлений добавляли эту фразу в текст объявления. И ей было похрену, она звонила и по этим объявлением дальше. То есть, если люди писали, она коздрасссия, вижу, вы меня знаете, вы оставили в комментариях, что мне надо мне звонить, и я подумал, это уникальный возможность, именно вам. И она шо рашлы продавала. И даже такие люди совошались, ломались и достигали того, чтобы они проводили технику. И она получала свои комиссионы. Вот это для меня является синоним мусилой. И зачастую очень мало людей, способно показывать суперсиво. Еще пример, у нас в компании есть такой продук, называется он NSP, Нольс права. Это такой запусковый продук, когда мы собираем в одном зале, примерно тысячу предпринимателей и в течение двух месяцев их учим. И мы этот продукт запускаем сейчас раз полгода. И вот на менед съемки этого видео, у нас в компании идет запуск, то есть мы сейчас активно продаем следующий поток, который стартует через муквале уже месяц, и мы последние три месяца его продавали. Сематкали продажи в декабре, сейчас уже апрель, и вот нас в мае старт, и вот у нас это для продаж, и шести человек продали этот продукт. И что вы понимали? Из полуты тысяч мест, на текущую секунду почти 500 продал один человек. А все остальные продали другие петменажи. Это девушка Светлана. И Светлана, я знаю, что вы сейчас смотрите, скорее всего, гребень. Так что смотрите, ваш результат сделал из вас легенду. Вот, и вы теперь навсегда останетесь в истории академии гребим продаж, действительно огромная гордость. И мне понятно, почему Светлана делать такой результат. Потому что когда воимварские праздники шли лиды, она вышла помпировали второй вариант, и начала звонить. Остальные нежные остались там, у я восьмого выйду, девято буду, нет претендика, бы да, к тому, что люди выходят в 9-го числа. Наверное, дакабы, ну если мы хотим досегать суперезутатов, супер прям реально побед, ну, надо быть готовым делать что-то экстра, надо показать большую силу. А наша расшила, когда у вас не каждый выходный, так о тем было, просто у нас выходные в январские праздники, выходили выпуске на ютубе, откуда шли горячие лиды. И она отдыхала, она не без выходных работает, она вышла именно в эти январские праздники, знаю, что было горячие лиды, нужно быстрее обсих подсекать и продавать. И она заработала больше всех комиссионах на нашей программе, на спе в этом потоке. Поэтому я искренне считаю, что если вы будете нежными, если вы будете себя желеть, какие вы техники по продажу не знали, мало шансов, чтобы доседить их, доседить успеха в этой профессии. Вам нужно уметь делать объем, вам нужно уметь много звонить. И этот объем – это силы. Точность – это другая константа. Точность – это про то, как вы умеете из этой силы вы достигает результаты. Один человек сделает 100 звонков, и у него будет из них одна продажа, другой сделает 100 звонков, и у него из них будет 20 продаж. У этого человека точность явно выше, чем у первого. И собственно, ваша подготовленность, ваша знания о продажах, ваши навыки, капитанцы, экспертиза, фишки лайфхаки, которые я буду делиться в этой кадемии, помогут вам из того же объема делать больше количества результатов. Но есть еще раз, у вас никто объема, какая бы не была конверсия, будет мало зарабатывать. Поэтому это всегда микс. И чтобы понять, до такой метафору приведу, вот как муху ловит обезьяна. Она сьет на дереве, муха летает, ее раздражает, и она делает вот такие куча, хотичные движения, она дергает руками, и может быть там где-то на 15-20 выпут руки, она может быть ее схватит. То есть обезьяна очень много силы, и поэтому она с помощью силы ловит муху. Что такое точность? Как ловит муху хаммиллион? Он сегет на ветке, сходивший за нее, глазами смотрят разные стороны, он вообще не двигается, и даже не меняет цвет. Ими мы не волетают надоедельно муха. И рано или поздно, он делает один еще чок языком, чак. Ловит эту муху и наказаню ворту. То есть точность преловали мухи у хаммиллиона, много тысячи выше, чем обезьяны. Так вот, я бы хотел вам всем пожелать, чтобы вы были такими же сильными, как эти обезьяны, и такими же точными, как эти хаммиллионы из этой метаферы. И вот, если просил, говорим, то, друзья, нету курса просил, нету курса. Курс называется бедность. Я бы хотел, чтобы если вам надоело проходить курс бедность, вам надоело быть в этим адептом, кандидатам и страспорта по бедности, мастераспорта по нещебродству, дорогие друзья, я предлагаю вам сдать уже экзамен, и наконец-то внедрить в себя силу. Объем. Вот. Ну, а если вы хотите, чтобы вы еще были не просто успешными, а супер успешными, тогда нужно еще потреблять знания, их промясть и это проточность. И дальше мы будем сами же разбираться с точностью. В предыдущем уроке мы сами поговорили про развитие силы и точности. И если мы говорим про то, что я пугал вас, что сила нужна, потому что вы не хотите учиться на курсе, по бедности, да, всю свою жизнь, то это движение от. То есть вы пытаетесь от чего-то убежать. Но еще есть такое понятие, как движение К. К. То есть от это когда вы от чего-то удираете, а к это что-то воспринимает и просит, ну как бы манее, чтобы вы оказались, как можно ближе к этому. Так вот, вот это наши более страхи разочарования. И мы с вами про это поговорили. Если вас не коснулся прошлый урок, если вам не хватило моих слов про то, что вот силы это важно, что это меняет игру, если таки, ну я подумаю, или может все понятно, дайте какой-то секрет, мы хаю другие друзья, что ж, я хочу вас поздравить, вы, значит, адепт курса по бедности, продолжаем о нем учиться, я желаю вам успехов на нем оставаться, еще какой-то количественный тядков лет, чтобы вы когда-нибудь посадили себе на колени своих внуков, и сказали, знаешь, все-таки проблем была не во мне, просто рынок был такой, такая была ситуация в стране, просто лиды были ужасно, и поэтому я не продавал. Вот, ну а те, кто более уже прочувствовали, хочу усилить вашего вероятность победы, потому что боль это примерно там 60, террасе 70% вашего успеха и энергии, когда боль это самосильная эмоция, и я вам многом достигался в их цели, просто из-за чертов и боли. Но мне еще, конечно, нравится достигать цели, потому что они могут давать еще и радость, и до фамины, поэтому примерно там 30%, там 30-40%, 40-30% это к цели, это мечты, это хотелки. И это есть такое интересное наблюдение, у меня за вселенной, как она работает, что если человек не может ответить на вопрос, зачем ему деньги, на что он хочет их тратить, вошло он хочет их инвесировать, свои эмоции, в хотелке, там или в как это капитал, если ты не хочешь тратить деньги по хорошему, ты будешь тратить их по-плохому. Я видел десятки примеров, когда предприниматели либо такие, ой, что-то я потерял смысл, я что-то не знаю, на что мне эти деньги, и завтра у него начинают проверки налоговой, жесткие, там китрэдерские захваты, згорел склад, ему резко нужно несколько десятков или сотен миллионов. Все, жизнь уставит раком, и теперь этот человек очень сильно хочет зарабатывать, потому что он не хотел по хорошему зарабатывать, будет зарабатывать по-плохому. Соответственно, тоже самое здесь, если вы не покажете миру, что у вас есть много мотивации, к чему вы хотите прийти, она сделает так, что он станет очень больно, и вы будете отец зарабатывать из большей боли. И, конечно же, цели хотелки мечты, это такая отдельная большая тема, я бы хотя бы поделись сами ключи и мовхаками, которая понял про эту штуку здесь. И первый мовхак такой. Один мы учитель сказал мне фразу, который просто она вот, если не на тысячу против насогласен, и она подтверждала себя много раз в своей жизни. Некоторые люди находят такую фазе, либо фазе, ой, да я легко могу придумать их хотелки, с вами сейчас разберемся, а есть те, которые, блин, я даже не знаю, что я хочу, как бы такие потерянные. И вот он, когда мне так умысер, он говорит, Миша, запомни. Работа по поиску моих собственных истинных отелок, это такая же работа, как потом их достижение. То есть объем энергии и ресурсов, которые человек должен потратить для того, чтобы найти свои истинные желания и хотелки, должен быть, примерно, таким же, как он потом их достигает. То есть не надо, думаю, что ты будешь все это напечи, просто ждать, и на тебя с небо с ней зайдет благодатный огонь, и ты придумал себе куча хотелок. Мало вероятно. Да, опять же хочу проговорить, что я имею в виду, когда говорю слово хотелки. Под хотелком я подразживаю вещи, материально объекты, какое-то жизненный опыт испытания, какие-то навыки приобретенные желания, обладания которыми, настолько велико, что это разогарает вас огонь внутри, и желание просыпаться рано по утрам. Вот это хотелка. И вот все хотелки, ну, ну, ну, за это хотелки цели, я у себя в жизни делю на две категории. Первое, реально, хочу, очень хочу. И вторые, это те, которые, ну, не фигово было бы. Вот, например, я помню, как я в своей жизни, но прям очень сильно хотел ломборгини. Очень сильно. Там еще совка, даже живачка турба. То есть я был готов пократь без выходных во имя этой мечты, во этой моим этакели. И вот примерно два с полногодного назад, эта мечта сблась, я ее себе купил. И это истинная хотела. Допустим, сделать ремонт в квартире у тетя, ну, было бы классно. Реально было бы классно, и тетя, конечно, была бы очень рада, и благодарна. Но это не так, ну, к сожалению, дровит или к счастью, как ламба меня дровила. Понимаете? Поэтому если вы мне сейчас сказали, не шходишь, мы тебе дадим 10 миллионов, вот и сделаешь ремонт у тетя в квартире. Во своей родной тетте. Я скажу, блин, классно, конечно. Но это не будет бы так искренне дровить, как мои реально личные желанные мои цели. Поэтому вот все хотелки можно раздирить на навязанные обществом, в чувство вины, соц, у мамы, и те, которые тебя реально дровят. И у гаравтому, что нету неправильных хотелок, есть те хотели, которые хотите именно вы. И не позволяйте никому смеяться и обесценить ваши личные хотелки. Ты люди просто не понимают у них у самих, в каких-то проблемах. То есть вы можете придумать себе абсолютную дебилизм, которую у вас будут дровить со страшной силой. Чтобы понимали, что сейчас является мои личных хотелкой, я в этом году все поставил цель, организовать первую в России чемпионат подота два. Это компьютерная игра. Подоте. Это будет стоя денег, это будет минусовая скорость умеря приятса, или максимум, что в ноль. Это мои, естественно, хотелка. Мне нужно потратить деньги, как минимум на команду, которые вы все торгнизовываете. Я хочу сделать подпездный лакшер-ритурнир, где будет крутая сцена, будевченки, ходит раунту, раунту, таки, дать, крутые. Вот, там будет супер-коментатр, супер-сопроциональная, но единственный будет не уанц. Что команды будут не из пара сальях с киберспортсменной в Аиспредпринимателей, которые максимально полоховские играют. То есть будут реально колонские, стрёмные команды и предпринимательства с большим результатом, которые будут друг другу и играть с родноваться в доту, и за них будут болеть на трибунах и сотрудники. И вот угар в том, чтобы такая лакшерика будет движуха, но при этом с очень низким уровнем игры но с папа сам таким, как будто интернешно, международный чемпионат каждый год проходит. Вот. Это мои, еслиные хотелка мне это зажигает. Она странная, она может быть, как будто, кажется, идиотская, дебильная, смысл окофовать, радоваться, спутать до фамины, мути что-то создавать, и даже для вас сегодня записи это в кадемию. Понимаете? И поэтому у каждого из вас есть свои собственные хотелки, по-любому, которые вас сильно дровят, и пофигу, что они кому-то могут не нравятся. И я хочу дать им такое упражнение, оно очень важно, чтобы вот что поняли. Что проблема хотела, может в своей жизни такое замечали, что когда мы чего-то очень сильно хотим, и потом получаем, то потом, как через какое-то количество дней, у нас возникает откат. Может в своей жизни мечтали про квартиру, или про машину, вы к ней стремились, вы ее купили, и потом через день два у вас до фамины падают, и вы такой, из тухвистки сли. Так вот, учеными доказано, что вне зависимости от суммы покупки, количество до фамина, и время его до фамина, то гормон часть и радости, количество до фамины, которого работаться в мозге и, зато лет нас светиться и сиять, одинаковая, вне зависимости от суммы. То есть, получается, что если вы, да после сегодня, находитесь вот в этой точке, и вы хотите себя купить на пример, машина такую, машина покручая, квартиру, и заграничная дом. Та, фишка, в том, что вот эту цель закрыть это один уровень сложности. Вот эту цель закрыть в квартиру,будwhelming уже сложнее. И эту цель ещё сложнее, а это будет супросложно с точки зрения денег. Но стране есть тем, сколько они будут стоить под деньгам. То есть это будет стоять вот так, это будет стоить вот так, это уже будет стоить вот так, А это будет стоить вот так. Понимаете? Всё дороже, дороже. Но приков то, что энергия, который будет его действовать на пути к этим сервен тратить, она будет возрастать. Но до фамины будет тот же самый. Поэтому иногда люди ставят себе сразу какую-то глобальную большую цель, всё я каплю себе на хату. Сам же живёшь какую-то холупью, но тебя там 30000 рублей стоит аренда, 200000 рублей аренда. Ты там работаешь продавцом, себе всё отказываешь, себе ремень затянул, еда дешёвая, одежда дешёвая, вот поскредишь вообще никому куда, макшев-то за город на дачу. Но ты вот в себе копышную квартиру бизнес-класса. Мало шанса, что ты её сделаешь, у тебя силы не хватит. Потому что до фамины кончится от старых отелок, и ты не добежишь до целью счастлива. Поэтому это как бы такие, знаете, вот у Смогря, это оп ступенька, оп ступенька, оп ступенька, оп ступенька. Но фишка в том, что вы не не пройдёте этот путь, он слишком резкий. Поэтому есть лайфхак, нам нужно, понимает этот принцип, нам нужно, между вот этими вот хотелками себе создать лестенку. То есть грубо говоря, пам-пам-пам-пам-пам-пам-пам-пам, и вот здесь себе придумать ещё какое-то количество хотелок. Потом пам-пам-пам-пам-пам-пам, и вы себе придумают ещё как-то количество хотелок. И получается, что когда у вас заканчивается топлива в внутренне энергетическое топливо, для того чтобы бежать к следующей цели большой, вы подкидете в печку топливо от более дешевые, но не менее желанные яркой хотелки. Ваша вероятность покупки реально значимых объектов, которые вы очень давно хотите, напрямую к релирует с тем, насколько вы умеете хотите что-то более маленькое, но не менее яркое для вас. То есть реально скушать какую-нибудь супер желанное блюдо, супер-классное кухне, количество дефомина, примерно такое же, если вы в этом искренне хотите, как покупка машины. Или крутейшее свидание, выходные в Питере, с женой или с девушкой, такой же яркий дефомин, как покупок квартиры, по времени. И поэтому такое будет сейчас у вас упражнение, и я не рекомду вам дальше продолжать учебу в акадине, потому что это задание даст там очень много смысла. Вам необходимо, реально, поставить себе на паузу, учебу дальше, пока вы это не сделать. Это возможно вы не делаете за день, но если вы это сделаете, вы можете двигаться дальше. Я бы на вашей месте был именно так, где голоса. Вам нужно написать, дорогие друзья, дорогие продавцы. 100 хотела, 100 хотела. Каждый из которых должна стоить не дороже 30 тысяч рублей. Спочается, как сейчас. Меньше да, 30 тысяч рублей. Вот, следующая, например, айфон стоит 100 тысяч рублей, он не попадает. Допустим, вы давно хотели себе там классную расческу. Супер крутую, но настоит 7 тысяч рублей. То есть, по отношению к расческам, на дорогая, наслажданам попадает. Вы себе записываете. Вы себе хотели, какой-нибудь классный чехол на телефон попадает. Вы себе хотели, классный, может быть, стул дома, да, там на компьютер. Он стоит, не знаю, 17 500. Вы себе покупаете. Это хотелось бы быть. Вы мечтали дома себе повесить, не знал, соннее, постарешем купить. Он там, мне кажется, помнишь, 30 тысяч стоит. Хотя, может, ошибаюсь. Может вы мечтали себе, какую-то красовкий классный купить. То есть, вы себе реально должны придумать 100 хотелок, который стоит дешевле, чем 30 тысяч рублей. И важно, чтобы здесь понять, что как, конечно, тысячи на хотелках. Если эта хотелка нефиговая была бы, а реально вы этого хотите, то при разговоре о ней у вас на лице должна возникать дебильную улыбку. Вот такой типа, прикольный, хотел себе пластинки новой купить. Для моего винилого проигрателя. Или такой, я хотел себе новый уличку. Реально, люди, когда рассказывают про свои истинные хотелки, у них лицо меняется. Ну типа, я, как бы, ребят, можно сделать ремонт, уйти там дома. А можно себе купить домой, сейчас я себе хочу в кабинете дома, все обставить супер красивый зелени. Прям купить деревья, всякие позвать, как это люди, которые дизайнер, интерьеров, связанные с зелинением. Чтобы это было просто миниторопический лес. Чтобы сидел как среди живой природы, и мог работать классно. И мне это супер зажигает. И вот, это у меня больше энергии вызывает, чем допустим, квартиру тетя, отремонтирует, да, просит меня мойтется. Надеюсь, у меня никто не посмотрит, только один. Дайше, если вы это сделали, вы пишите, 50 хотелок, хотелок до 100 тысяч рублей. Теперь, то есть все, что влезает до 100 тысяч рублей, пишем. Это много выходные в Москве, в Питере, в Конту-Борде. Это может быть какой-то пальто-куртка, это может быть телевизор себе домой. Это может быть классный посудный набор. Это может быть что-то, что вас здравит истинный зажигает. И вы сепишите еще 50. У вас уже 150 хотелок. Дайше, вы себе пишите, 25 хотелок, стоимостью до 300 тысяч рублей. Хотелки до 300 тысяч рублей. Опять же, где порогают сюда 300. Сюда уже могут пойти макбуки, айфоны, компы, пожалуйста, вот разбирайтесь. Мородожка, это ювелирка, лечася, кисеклассная купица. Дайше, вы себе придумаете 10 хотелок, каждый из которых стоит меньше 1 миллиона рублей. То есть до миллиона. Это может быть машина коньбушная, это может быть прицеп, это может быть гараж в Геннер Геоню, наверное, если вас зажигает. Это может путешествовать на Мальдивы, это может быть переезд в классную квартиру аренды. Средним в год, она может быть стоить в Геоню, за Фексне Бурге, за 100 тысяч рублей можно офигительно одну шкуме корснять. Замеренно рублей, как бы вы себе на год пропачите, квартиру у вас все на год. Жизнь, качество, качество, же изменяется. Дайше. Пять хотела стоимостью до трех миллионов рублей. Еще три хотелки, вы себе придумаете хотелки, стоимостью до пяти миллионов рублей. И одну хотелку стоимостью до 30 миллионов рублей. Это, скорее всего, будет на квартиру большинство овя дома. Но если нам с нижнем все очень просто, но, ребята, я хочу сказать, что самое важное вот это. Этот сегмент до 30 до 100 до 300. Это как раз и есть вот эти вот красные пункты, которые вы будете пробираться к вашим большим, большим мечтам и цельям. И их нужно себе создать на рисовать. Для чего мы это делаем? Реально, когда я продаю, когда я звоню клиентом, когда я веду даже с вами этот мероприятнуд, как бы запись в виду, у меня в голове как работает. Я такой, сейчас что я хочу? Сейчас я хочу себе в этом классный заградный дом. Такой так, виду, академию Креим Продаш. И у меня такая сразу при глазах, и картинка, я себе сейчас заработал на крышу. Короче, там или на входную дверь. Вот сейчас один урок записал. Это вот куст садовых мне будут найти деньги, примерно заработаю. Когда начинаю продавать, я прям помню, когда продажник работал, я звонил по клиенту и кобутал в виртуально, на древу головой возникала, о, это мой капот от машины. О, это покрышка. О, это руль. А это салон. А это магнитола. Понимаете? То есть, идеально, когда вы не просто ходите на работу, и в тупую звонить, а когда это связано напрямую с тем, как вы закроете, с вот трек и с них цели. Поэтому ни в конечном случае, не двигайтесь дальше, пока вы не садодите это в список, и поверите, друзья, он потребует вашего пота и времени. И мы, кстати, с командой, решили немножко упросить за задачу, поэтому мы к вам под этим видео прикрепляем файлик, куда мы поставим обдаитель, мы погащаем, там есть, как бы, огромный список, отелок таких, таких, таких, таких, таких, что вы могли посмотреть для себя, и как-то, может их дохтовиться, и почувствовать в теле резонанс, что это ваша, и соответственно, себе их список добавить. И теперь, когда у вас есть список отелок и целей, мы приступаем к психологии, как и достигать. И технически вы можете столкнуться сейчас с таким и феноменным, как яма, по-моему, уже говорили в этой кадемии. Сейчас я вас тут накачал, все, всех порвем, все летит, все круто. Мы написали, что хотела, мы готовы достигать своих целей. И тут все ваши мечты, грёзы разбивается о скалы реальности. Лиды не приходит, или они не целевые сотрудники вокруг вас, кисложопая, руководство не особо поддерживают, тренируют мало, не понятно, что делать. И в этом коротком уроке я бы хотел для вас донести важный смысл. Однажды, когда наступила пандемия в 20-ом году, стало всем очень тяжело, и нам в том числе мы не очень понимали, что он делать. Я пришел такое весь расстроенных чувствок, так он панить к самому учителю, и говорю, вот такая ситуация, сотрудники все что-то скисле, я скис, жена скисла, все все экономные каскисла, что делать, нас закрыли. Никто не понимал, насколько это очень долгое продержится. И он мне дал очень крутую фразу. Он говорит, что в моменты, когда автобус трясет на кочках, легче всего пробраться начало очереди. И вот если мы посмотрим на вашу компанию, если в ней сейчас все стабильное, все круто и все классно, это здорово, потому что вы можете опираться на твердые данные, опираться на твердые поток ледов, делать большую объему, растить точности, и самым вырываться в лидеры. Но если сейчас вашей компанией, в которой вы работаете все не очень, какие-то катаклизмы, перестроек и реформы, что-то не получается, или наоборот, все плохо, помните, что это момент, когда легче всего проявиться и пробраться в начало очереди. Если мы посмотрим с вами на большинство компаний, которые переживают трудно-бремяно, то вы должны понимать, что в этих компаниях есть владельцы, которые тоже нелегко, им тяжелее всех, потому что они не сут ответственно за всю эту структуру, и нужно покид зарплаты. И вообще это нормальный, ну, относительно нормально, это естественно, я бы сказал, психологический, такой синдром, когда все плохо, и все начинают заражаться этим негативом, всех минно-тяжелой и грустный, всего офисходит, не очень охотно на работу, уже тяжелой идёт объем, тяжелой идёт сила, люди не очень в отличный в работу. И помните, что именно в эти моменты легче всего выделится, потому что когда вокруг хорошие, жирные, сыдные времена, то средний уровень людей вокруг вас он готова здесь. И поэтому вам, для того, чтобы выделиться, нужно просто и что-но выпрыгивать и кричать, я здесь, я здесь, что у нас обратили внимание. То есть вам нужно, на самом деле, прикладывать гораздо больше, там, X-10 энергии, чтобы выделиться из толпы, когда всё хорошо. Но когда всё плохо, средняя уровень, мотивация, энергии, людей провалятся, и тогда нужно быть просто нормальным, просто спокойным делать свою работу. То есть то, каким вы в хорошем времена, если вы были, вы были просто быстронечком, в плохие времена вы выделяете с между вами, образуется это самый разрыв, который необходимо создать. Поэтому если сейчас у вас компании класса времена, вам нужно вы прикидить встановку, что на вас обратили внимание, и вас заметили. Если в компании плохие времена у вас есть отличный, уникальнейшая возможность для того, чтобы прийвиться, что вы заметили. И себе заложить пундамент почву для будущего корейного роста и роста вашего дохода, чтобы ваши вотеки быстрее приходили. Поэтому еще раз в компании не бывает плохих времен, для вас ремна все хорошие. Стабильность класса, наможен ли они операция, развиваться, делать твердые грибки и рваться вперед. Всё плохо, ничего не получается, друзья, даже если компания закроется, даже если бизнес закроется, всё равно владельцы общаются с другими владельцами, или у них есть другие бизнесы, другие проекты. И они никогда не будут разбрасываться или оставят безработы в беде человека, который честный и порядочный и очень качество трудился уметь делать результат. Если бы я сейчас всё потерял не до Богдан, да, у меня всего лишить первым делом, кого соберу свою на набор в новую проекту, это тех ребят, которые в самой турбеременах были со мной. И такие ребят у меня есть, кстати, в самой тяжелой ремне, это были продажники, которые сейчас являются моими декторами. Это люди, которые сейчас управляют компании, имеют огромный доход. Конечно, прошло много времени, прошло много лет после тех переводов, но фундаменцев успеха, я считаю, и свои репутаты они гложили именно тогда. И вы нарисовали свой образ реальности, в которой вы хотите оказаться, это ваши хотелки. Если вы сейчас закроете глаза и попытаетесь прямо сейчас их продавать, это сделано. Закроете глаза, там надо дить, что вы не за рулем, встаньте на паузу, когда на обочине это сейчас важно прожнение. Представил себе это реальность, это образы, которые вы сейчас себе выписывали, когда вы делали стох отелок, 50 хотела, 25 хотела, одну хотела куриарку. Это же очевидно, что вот эта реальность, которая вы там себе на представляли, она отличается, разительно отличается от того, в которой вы сегодня находитесь. Там другой уровень качества жизни, там другой уровень качества вкуса, там другой уровень качества событий, там все как будто краски, ярче, звуки, громче, запахи ароматней, там вся реальность она более сочная. И вот, ну я надеюсь, что та реальность, которую вы себе нарисовали, она действительно вас мотивирует, вы бы хотели в ней оказаться. То есть иными словами, вы бы хотели иметь ту реальность. То есть вы бы хотели, чтобы она была ваша, там искать такой логол ТХ, то есть иметь, чтобы это было мое, мое, да, и мы сламилию мое. Вы бы хотели, чтобы та реальность стала вашей. И в мире есть очень просто закон, что если вы, если вы сегодня сидишься, в одной реальности такой смотришь на все вокруг себя, там где-то сидишь, там на кухне, может быть, а или там в офисе, думаю, блин, конечно, ну вообще там космос разница. Может помнить такой из-за классный фильм, называется Moneyball, по-русски, человек, который изменил все с Бредомпитом, про Безбольную команду. Очень крутая фильм, и там вот такой момент очень яркий, когда вам говорит, какая наша проблема, наша проблема в том, что есть богатые команды, есть бедные команды, под 40 метров говна и мы. Мы решаем проблему, что у нас вообще нет у денег, мы не можем купить дорогих игроков, и ему пришлось перезабритать Безбол. И вот тоже самое, да, вот, может быть, сейчас, если вы действительно качественно помечтали, написали себе ту реальность, видение, где вы хотели показаться, как вы хотели бы жить, то возможно, вот та реальность радикально отличается тот, в который вы сегодня находитесь. И возможно, да, вот есть та реальность, потом есть похуже реальность, потом 40 метров говна и ваша текущая реальность. Вот у меня обычная, когда я семья считаю, она вот так происходит. И конечно же, не очень понятно, если я сегодня имею вот это, хотел бы иметь вон то, как туда пройти. Есть очень крутая формула, которая уже меня не подводила ни разу, за всю мою жизнь, как только я про не узнал. Если ты хочешь, что ты имеете, что то, что ты сегодня не имеешь, то ты будешь иметь это только в том случае, если ты будешь быть... Ты будешь, как человек, тем человеком, который может это иметь. То есть, например, я сначала стану крутым атлетом, а потом я буду олимпийским чемпионом. Я не могу сначала с этимпийским чемпионом, а потом я буду крутым атлетом. Я помню, когда займался баллим танцами, я займался баллим танцами транс-слет, я масты спортов, моя пара, моя жена была моя партнерша, мы входили в топ-50 пар мира, и зарезING-го-пеки-тысяч пара. И я помню, что баллим танцам такой очень субъективный спорт, а более это забил, голуб не забил, и у тебя очень очевидно выиграл, ты не выиграл. А в баллим танцах все равно есть как это вкусовщина, и там, конечно же, это подача, это состояние уверенности, такого прям супер, такого альфача хищника готова забрать кубок себе, оно определяет восприятие судья, то какая пара будет первая, какая будет тарая, какая будет 25-ая, вместо зайна на турнире. И вот некоторые пары, вот был такой замкнутый круг, постоянный, которыми жутко раздражал, что некоторые пары выходили на паркет, и у него был такой, значит, состояние, вот, с точки зрения осанки, подача, взгляда, энергии в теле, в каждой фигуре движения, которые не делали, вы замодились, а зреть им, такое как будто они уже забрали кубок. То есть чемпионата еще идет, он еще не закончился, а они уже кубок забрали, они уже как бы снимки, продава живут. И эта подача подкупала, и эти люди выиграли турниры. А я выходил честно такой, где-то с Теснясов, где-то боясов, где-то был стресс, где-то скован за жад, и судили мне, судя так же, то есть я не был великим чемпионами, у меня были хорошие результаты. И мне всегда были тренер, говорю, так урок, ты должен выйти в состоянии чемпиона, ты должен себя чувствовать по чемпионски. А я просе думал, как нахрен быть чемпионом, как я могу себе прочувствовать чемпионами, если я никогда не был. Понятно дело, что чувак в вчера выиграл турнир, чемпионат России, вон сегодня вышел на турнир, и я у себя чувству чемпионом, потому что вчера бы уже с кубком, встанавливали, там везде зал отладировали, в этом выиграл турнир. Сегодня поняли, у себя так чувствуют по чемпионски. Это такой, как бы замок у тебя кубок. Что ты становясь чемпионом, начинаешь себя чувствовать по чемпионски, то есть ты, как бы себе, ты имеешь кубок в 10-ти бессенн, в трофей на граде, да, кубок, который ты выиграл, но перед этим ты должен себя чувствовать очень таким, уоу, я чемпион, и это состояние чемпиона, оно дает тебе кубок. И этот замок у тебя кубок, что пока ты себе не будешь чувствовать чемпионом, ты не получишь кубок, но именно кубок тебе приводит в это состояние. Но очевидно, что кубок тебе никто не так просто так не даст. Поэтому тебе нужно искусственно себя заставить поверить в то, что ты уже чемпион, не став чемпионал, это красот про быть. То есть ты сначала должен быть чемпионом в своем состоянии, а потом ты будешь иметь чемпионский титул, чемпионскую награду, вот тоже самое и у вас. Вы сначала должны быть крутым продавцом, крутым хищным, голодным, закрывающим, с супер настроем, а потом будешь иметь ту реальность, которую вы все прогомирали. И этот постоянный вопрос. Блин, а как же быть? Ну типа, я сегодня себя таки ощущаю. Я сегодня чувствую себя супер чемпионом, как спортсмен, как места чемпионом на паркете, чтобы я реально себя так чувствовал. И есть ответ. Если ты хочешь что-то иметь, надо кем-то быть. Если ты хочешь кем-то быть, ты должен что-то делать. Ты должен что-то делать. Иными словами, какое-то конкретное действие, как действие, забразить не знаю, пускай будет человек, то есть какой-то человек там, он что-то делает на первом, Гантели Гирри поднимает. И это действие, оно формирует у него состояние того, что он чемпион. А будучи чемпионом, он эти действия чаще повторяет. То есть получается, что если я начну, да, я сегодня признаюсь себе, что я пока не чемпион, но я уже действую как чемпион. Я вспоминаю себя так, а как обычно действуют чемпионы? Как они действуют? Ну например, они прижают на турнир сильное заранее. Они хорошо разминаются. Они обязательно хорошо высыпаются перед турниром. У них много тренировок. Они делают себе классную там причёску кладку. У них хорошая выглеженная, классная пакостюм, фрак, там платья, дорогое. Так, что они ещё делают? Они точно не сруются спротнёшье в первые часы турнира. Они с ней там строят классное отношение, что была теплая такая хорошая атмосфера, с ней выйти на паркет. Они настраивают слушать чемпионскую музыку. Они слушают наставлять тренера. То есть я начал, я для себя составил некий такой список, я начал набрудаить за чемпионами, карк они себя ведут. Я признал, что я не чемпион, но я начал пытаться копировать их действия, их поватки. И ещё начало происходить. Как только я начал копировать действие чемпиона, мой мозг начал обманываться и он начал себя так чувствовать. А начать в себя так чувствовать и начал получать результаты чемпионов. Все-таки там какие-то победы были, конечно, мы были там третьи пары Москвы, были на педестале, хотя вообще не веришь, даже финал походим в шесть лучших пар. Мы выглядели какие-то там турниры, там не супер, гигантские, но у хорошие, мощные турниры тоже выигрывали. И поэтому я считаю, что это действие, они пределяли то, как себя ощущают. И теперь вопрос, ну понятно, типа, я посмотрел список, что делать чемпион. Я это сегодня не вжу, поэтому я сейчас еще закону. Хочешь что-то иметь, надо кем-то быть. Хочешь кем-то быть, надо что-то делать. Хочешь что-то делать, начний с малогородного. То есть начний с малогородного. Соответственно, мы берем из этого списка, выбираем какое-то одно действие и наша задача превратить его в привычку. А потом, второй, потом третит. Берем только первый пункт, и все один пункт, и достаточно. И здесь возникает такая проблема, что тебе, как только это может ок действовать, значит, очень сильно оказаться, что ты медленно развиваешься. Потому что у меня есть такое понятие. Я себе тоже такую план написал, когда-то давно. Я себе написал план, что я хочу иметь своей жизни. Какие результаты? Тачки, доход, бизнес, результаты, окружения, путешествие. Я себе это на программировал. Это было много лет назад. Я понял, кем-то нужно быть. То есть я был тогда Миша 1.0. У меня был такой план Миша 1.0. И я понимаю, что я должен стать Миша 2.0. Я знал, что если я стану Миша 2.0, то вот эта реальность у меня появится. И я начать себя спрашивать. А как бы действовал Миша 2.0? Иначе потихончку это делать. Но, в вере, Миша 2.0 много учится. Миша 2.0 много знает о продаже, о марктимке, о управлении, о бизнесе, о консалотинге, там обурни энергии. Миша 2.0 чаще в ресурсе, чем не в ресурсе, с точки зрения соостоняния. И я начал потихончку кладвигаться. И сейчас я наблюдаю удивлять каждый день, что я же у той реальности, которая из себя когда-то запрогомировала на Миштал. И сейчас я себе написал следующий план. Я написал следующий план. Миша у меня есть 2.0. Я себе написал план Миша 3.0. Пока на текущий у меня записи эту видео, я себе честно признаюсь, что с точки зрения быть, я себя не ощущаю на 100% Миша 3.0. Но в каких-то аспектах уже начал ощущать. И я себе спросил, о чем Миша 3.0 отличается от Миша 2.0? У меня есть конкретный список пунктов. Я себе спросил, что мне нужно делать для того, чтобы эти вещи произошли со мной. Например, я начал с малого. Я себе взял всего на привычку. Я понял, что Миша 3.0 он супер энергии. И последние 1,5 месяца я каждый день в реально. Каждый день встаю в 6,6,15 утра. Я перестро с вырежимой. Я думаю, что я жуткая сова. Я просто взвесел. Я люблю играть дотку по вечерам. Или я хочу супер в спеха Миша 3.0. И я перестал играть доту столько сокорайших. И играть теперь на максимум раз в день недели. Зато теперь положусь в 10,30 в 11 вечер распать. Встаю в 6 и каждый утро я гуляю. Я каждый утро хожу примерно 5-6 тысяч шагов, чтобы раскачать, раздвигать свои тела. Потом приходил заниматься английским. Если устрою вторую привычку, вот последние на текущий секунду в 16-дней у меня был каждый день английский. У меня есть супер тяжело. У меня иногда это ташнит. У меня уже, не у меня, словайте, страшное новое не лезу. Ну а, я продолжаю это делать. Я знаю, что я продажусь в 21-дней. Мне немного осталось. У меня совершился привычка. Просыпаться ранутом, заниматься английским, потом уже свое дело. Я просто поставил цель в этом году, и в общем, я пивуюсь в английский. И знаете сколько раз я учил английский. Ребята, я просто чемпиум мира попрознсимпал. Но сейчас я понял, что я реально готов изменить свою жизнь. Потому что миша тряной он знает английский совершенствий. Я просто начал в себе качать английский каждый день. Поэтому я сейчас испытываю такое мнение, что я такое медленный. Просто при кинте я каждый утро иду в этом поле, сушубтицы, думаю, каждый утро мне это английский. Плюс одно слово, плюс два слово, плюс три слова. Плюс одно слово, плюс два слова, плюс три слова. Ну а, сейчас я уже общаюсь со своей женой. И она говорит, блять, ты за 16-дней так с прогрессивом на звезетие. Просто я чувствую, что я тебя уже не догоняю. У меня был бы один уровень, сейчас это на двигателе 2, что потом по чутью рыноса 1,2. Ну вот. И тоже самое в состоянии людей. Что-то поменялось в себе. Ты такой рестурсный, такой стал мощный. Я всего лишь поторомиссов стою каждую утро. Поэтому вот эта такая главная обманка, нашу мозгу всегда будет казаться, что мы слишком медлено прогрессируем. Все слишком медленное делаем. Но для людей вокруг будет казаться, что это просто телепортировствие. Взиряльная церточка в точку Б. И вот ваша задача, если вы хотите реально оказаться сейчас в той реальности, которого себе на планируют на хотели, вам надо понять, что вы сегодняшний, должны себе создать план 2.0. Какой вы там, как человек. У меня промись пункты, как я выгляжу, как я себя чувствую, что я знаю, что я умею. Если написал том, в чем я пока не совершенен. Потом понять, что нужно делать, чтобы таким стать. Выбольте один вопрос и начать их делать каждый день. И помнить про то, что вас ждет яма. Конечно же нужно будет передалеть. Сейчас у меня яма в английском. Просто когда уже мозг не лезет новые слова. Вот это просто яма. Именно поэтому мне кажется, это главное секрет успеха. Если вы как продажник, сейчас слушайте нашу академию. Возьмете себе сейчас и следующих уроков, про офишки, одну фишку. И просто ее будете вылизывать. Например, вы возьмете все темы про боли. И вы просто будете задаваться вопросом, как не в каждом диалоге с клиентом. Настально уплевать. Пусть это как иет. Но боли я буду суперкруто прокачать клиента. Или выберите себе классную презентацию продукта свойства выгоды. Сейчас дальше про это поговорим. И вы просто месяц два, три. Вы должны стать чемпионом мира. Мастер спорта по болям. Или мастер спорта по пред закрытию. Или мастер спорта по точным касанию. Или мастер спорта по заполнию карточек всеми, чтобы вся информация там хранилась. Я вас уверяю, что спустя полгода вас будет ташнититься. И вы мыкацируете, что вы вообще черепахах. Но люди вокруг вас будут говорить, как ты это делаешь. Ты волшебник, что ли? Нет, вас просто из изцеплины. И вы просто на дни чашвейсов положили лень. А на другую чашвейсов положили тот уровень жизни, которые вы себено программировали в предыдущем прожнении, когда вы в описании с похотевок. Мотивирую сейчас закончено. И мы переходим уже в конкретном технической фишкам. И сейчас первым этапом мы с вами поговорим про такие фундаментальные сталпы, так сказать, на которых даже настроятся ваши продажи. Это будут неконкретные фразочки и окритные совитики. Это будут вещи, которые могут заметить всю игру ваших продаж. И, конечно же, не может начинаться разговор про рост продаж, про рост вашей конверсии. Напомню, что вы конверсии, конверсия это соотношение, переход из этапов этап. Например, если вы посадили на своё пополяние стокартофелин, в лунке подоположили, из них выросло только 90. А 10 погибло из-за заморозков, то конверсия в простане допустим, у вас 90%. Понимаете, что вы конверсия соотношение того этапа, к первую таку, к второму процентах. И, слезно, чем выше ваша конверсия в продажах, то есть, чем больше выледов взяли, чем больше ваша конверсия, тем больше из ледов, будет у вас делать. И вот достаточно давно, больше, чем 100 лет назад, в Америке жил такой мужчины, и вызвали сент-эльмельюис, который открыл феномен воронки продаж. И ты хочешь с вами про это поговорить? Возможно, кто-то из вас уже слышит вот то слово воронку продаж. Кто-то сейчас может даже подумать о, я это уже знаю, но я в искренне рекомендую очень внимательно посмотрит этот урок, потому что он является крыугольным камнем, успеха продажи. И он открыл такой феномен, у него был магазинчик, и он начал просто каждый день, почему-то записывать в своем барном книгу и сколько людей примерно прошло мирового магазина, а потом сколько зашли. Потом он фиксировал, сколько людей зашли, и сколько подходили к прилавку, пообщаться с продавцом. А потом он фиксировал, сколько из тех, кто пообщался, реально купили. И он заметил, что в зависимости от того, сколько людей проходил им им магазина, соотношение тех, кто проходил, кто заходил, или кто заходил, и тех, кто общался, потом покупал. Плюс минусы не то не совпадала. То есть иными словами, если за день мимо магазина проходила 100 человек, заходила 50, общалась 25, а покупала 5, то в случае, если у него мимо магазина проходила 200, то заходила из них 100, из них покупала 50, и с продавцом покупала 10. То есть пропорции из этапа VTAP сохранялись вне зависимости от величины, сколько на входе людей им им магазина проходила. Итак, он открыл в фномин воронке, что сколько ты неналей, грубая трафика, в свою бизнес, соотношение будет повторяться. И у вашей компанией на текущий секунду есть просчитанная понятная воронка продаж. Если взять сейчас за прошлый год все заявки, все лиды, которые поступили в вашу компанию, и взять все продажи, которые произошли в вашей компанию за прошлый год, в вашей компанию за прошлый год. то с отношения будет примерно отмелься к месту одинаковое. То есть оно будет там колебаться незначительно. Какой-то день, возможно, резкий взрыв какой-то хуже, но в средней поболнице будет очень понятная цифра. И она формируется из личных цифр каждого продовца. То есть, таким образом, получается, что у каждой компании есть своя воронка, как бы да, где на каждом этапе у нас есть какие-то потери. То есть, сколько-то людей зашли на сайт, в виде кликов, клики пришли, допустим, посовет сайт. И из них сколько-то людей потеряли. Но какая-то часть у нас стала заявками на вашем сайте. И из них какая-то часть выпала водил-продаш, но вы не дозвонились, кто-то вас послал, ни целевая заявка, там неправильный видеономер, ну так далее. Вы часть тоже потеряли. Но часть из них вы пообщались. Истески вы пообщались, не все оказались, захотели сами стрекицы в офсе. Из них в офсе стреки вас там только 20%. Часть еще потеряли. И из них там купил только допустим три. Есть еще потери. То есть, на каждом этапе воронки-продаш, как у тваронка через для залива воды в кониструк, есть свои практички и потери. Соответственно, если мы возьмем вас продавцов в за прошлой периоды и посчитаем, сколько вы взяли заявок работа, сколько вы назначили встречи, расправили комички продолжения, сколько вы сделали сделок, повторных продаж. То вы увидите определенный собственный рисунок и пропорцию. И скорее всего, ваша воронка не такая ровная. У кого-то воронка будет такая. У кого-то воронка будет такая. У кого-то воронка будет такая. То есть, зависимость от того, где у вас косяки в работе будет возникать эта самая узкая бутылышня горлышка. Да, водать бутылку, да, спасибо. Вот есть сейчас какое-то количество воды. Если сейчас эту бутылку перерывнует крок-рышку, то она вытечет не мгновенно. Она будет вытекать со скоростью равной шеверне узкого горлышка. То есть, если мы захотим увеличить скорость потока воды через эту так сказать воронку, да, и здесь вырежем дырочку и мы заливать, то при расширении бутылочного горлышка у нас будет количество воды протекать все больше и больше. Так и у каждого из нас с вами есть обутылочный горлышка. Бутылочный горлышка есть у компании, бутылочный горлышка есть у вас как у продовца. И поэтому я рекомендую сегодня сделать одно упражнение. Я бы хотел, чтобы вы, как продажники, начали сегодняшнего дня, просто положили бы перед собой тетратку или куть визбумаги. И вот вы взяли себе новую карточку, новую заявку в работе и вы просто поставили вот такую тетру, какeltок у полосчику. Как Рубедзон Круза, прожил день полоску. Потом взяли еще одну новую заявку на себя, переместили себе на тетратку еще одну полочку. Такая игра. Взяли еще заявку, еще полосчику, взяли заявку еще полосчику. И вот вы возьмите себе челлошь неделю. В течении неделя каждый день фиксирует сколько вы взяли заявок. Я уже посмотрел, что это из нихπο nécessDet88 Elijahlya. была встреча тут не было и последнее было встреча твашьтородень. И вот так уберетеся на резке каждую неделю, каждый день в течение недели так фиксируйте. И если после встречи у вас случилась сделка, то вы ее вот так вот тут кужочек закрашиваете. Продажи. Тут какие-то вас будут кужочки не закрашенные. То есть в итоге вас получат 3 типа символов. У вас будут полосочки, у вас бы полосочки в кужочках, что он чья там была какая-то встреча или конкретная варь в возделку. И если она случилась в продажу, то вы закрашиваете. И по итогу неделя или по итогу дня я рекомендую подводить 3 цифры. Первый цифр. Сколько вы взяли заявок в работу, вторая сколько вы назначили встреч или там высоль комешки продолжений. И третье сколько вы закрыли продаж. И у вас по итогу каждого дня будут какая-то цифра. И таким образом у вас будет две конверси. Возбыл конверсия из взятого леда в встречу или из взятого леда в примерку, из взятого леда в диагностику, из взятого леда в Cena и впуске в встречу или в старте в зад месте. И допустим из встречи или комешкой продолжения в оплату тоже будет конверсия. И вы увидите две конверсии. Конверсия XV1 иair26, конверсия II и из леда в встречу и встречу в оплату. из тричьего плату. То же самое третье день. Излида во встречу, из встречи в оплату. И вы все просто фиксируете сколько у вас была конверса за день деля одну на другое. Найдно тех, кто у комментарий, вам нужно разделить количество оплатной, количество встречом, можно на 100%. Так вы понялите конверсу номер 2, конверсу из третьего плату, или разделить из встречи во взятого леда и можно в 100%. Так будет конверсор из ледовов встречи. и вы увидите свою воронку, вы увидите воронку по каждому дню. И потом вы подвоете еще на этой диске и ток. Вообще это очень прикольная привычка просто так работать, так и даже игра. И вот какая ваша задача будет в этой игре? Вы берете себя на неделе такой челлендж, такой листик. И ваша задача, каждый следующий день, взять на одного или до больше, чем предыдущий день, назначить на одну встречу или там одну диагностику и одну примерку или одно что-то, что там дальше по воронке возвижится событие, и главное в вашей системе, на одну больше встречу, и сделать на одну продажу больше, чем в прошлый день. И просто наблюдать, что как вы предпринимали такая игра, челлендж называется, сделай сегодня лучше, чем вчера. И вы уже за неделю сильно про обгрейтесь, сильно выросите по своим конверсим, по конверсии, изредово встречу, по конверсии и встречу оплату и по объему, потому что будете каждый день брать на одного или до больше, чем вчера. И вас то будут зафиксированы. Надо себе внедрить привычку, думать воронкой. Вы должны понять, что неважно, сколько раз вас послали нафиг, иногда раздражает, когда мы уже приходят на собрание, и говорят, вы знаете, у нас была одна бабка, одна бабка, которая супер вообще там сказала такого изражения, вот и вот что нам вот Михаил делал, что нам делать, Михаил Сатебабкой. Я говорю, скажите, сколько такие бабок у вас было за прошлой неделю? И говорят, одна. Я говорю, сколько было тех, кто не бабка? 90-то там 9000. Я говорю, но вот когда будет бабок, 99000, я поговорим, это просто сопустучей потери. Вообще плевать. Плевать, что там, а кто сейчас сказал? Если это значит, мы статистическая данная, тогда мы уберем внимание. Если какой-то пасоконченный клиент, который там реально вам вынес мозг, если попал какая-то странная женщина, странная мужчина, а не целевой заявка, плевать, это просто воронка, это нормально. Потому что не 100% людей, с нас успешными. То есть в общей то же есть воронка. И стародившийся людей только там трое будут успешными, или двое вообще. Мы улучшаем один. И там изсталь людей, которые поступают в универ, не все встал закончить универ. Кто-то вылитель, кто-то передумал тут родит, кто-то в армию идет. Исталь людей, которые начали работать в продажах, только 5 останутся в этой профессии, там, ропом, конечно, чем дальше вырастут. Это тоже нормально. Истат открытых бизнесов, только 10 выживут с течение 3 лет. Это мировая статистика стартатов. Вот, это тоже воронка. Но вы можете повысить свои верояты, с успеха, если просто пролетите в себе это в игру. Итак, начинай с этого дня, вы не драем игру 5 дней, играем в ристочек, и фиксируем себе, и смотрим, какие ваши действия влияли на то, что у вас это уничается продажей и какие у вас есть личные конверсии. В этом уроке хочу поддвиться одним из самых эффективных способов с минимальным затратом вашей энергии ресурсов, чтобы повысить вашу конверсию вот так. Еще раз конверсия, да, это насколько вы качественно превращаете взяты в работу клиентов, в сделке и воплата. И помните, был такой старый сериал Яралаш, в первом канал ушел, может, видели его, и детский, кинужинал. И там была такая серия, когда в Ларке открыли, продавщицы открывают коробку с дифером, и там каждый диферка надкусана. И она спрашивает, что это такое, а там мальчик отвечает, что на коробке, то и в коробке. И там на коробке были нарисованы надкусаны диферки, и он, как продавец дифера, напонутку сал каждую диферку. И вот каждый клиент в нашей компании является такой диферкой. И фишка в том, что в эту диферку можете, вот когда она просто диферка целиковая, это ваш лид. Когда диферка надкусана, ну, у нее там куска диферки нет, это уже состоишься встреча. И когда диферка уничтожена, то есть там от нее остались только крошки, это уже съедено, это уже успешно продажут. То есть вы все, уже закрыли клиента, уже от него ничего не осталось. И вот я видел много продавцов, которые такие услышав про объем, тут все время такой, знаете, баланс между объемом и также точности применения этой силы. То есть одно дело можно взять кулак, и бить его в стену и сломать соберуку, а можно взять кулак и там драться на ринге, там побеждать, выиграть титулы. Можно взять пилу и пилой, спили там ненусально, там дарись дровно нарубить, а можно спилу, пилить арматуру и ступить пилу. Много силы, если такой даже они, то знаете, идет мужик-полисо, видит другого мужика, который тупой пилой пиле дерева и тяжелый отойдет, он говорит, мужик, а что ты делаешь, он говорит, да я дерево пилю, очень занят, не мешай. Он говорит, ты тупой пилой пиле, ты пилу возьми, заточи, будет легче спилить. Он говорит, мне некогда тачить пилу, мне надо дерево спилить. Если ты не думаешь, чтобы подумать, куда примить свою силу, начинают его так, берут этот пожарный гидран для полиго, от пожара, такие... Свои силы поливают всю крианскую базу, в итоге движухи много, звонков много, а сделок мало. Конечно, это лучше, чем вообще не звонить, но если вы еще свою силу, то знаете, когда мой керхер, который машина мойет, там же очень мало воды расходуется, на по факту, на пор очень большое, тонкое струя воды, она подает воду под огромным напором, и благодаря этому у нее большие искачества смывать грязь. И вот вы должны засунуть максимальный напор воды в мой керхер и сделать максимально узкую струю воды, которая может разрезать пленку, или там даже какую-то одежду или руку может поранить. А некоторые продажники, у которых много воды, вот это как энергий ресурс, они не терхер, они как пульверизатор, которые поливают цветы такие... вся кленская база мокрая никто не купил, ни одного, ни перерезали и не закрыли в сделку. Поэтому что вам позволяет добиваться максимальной эффективности в конверсии? Такой понятие, как линиты, может быть сейчас вашей водильцы компании и только менеджер уже начали это внедрять, или уже внедрелен, я хочу вам как продавцам продать эту идею. Что, вот смотрите, в среднем есть такой закон, чтобы один крем купил, его нужно коснуться от 5 до 15 раз. То есть ему нужно позвонить, напомнить, значит встречу, написать, отправить комешкое предложение, позвонить, как он узнал, отправить повторное, там и все же нам будет напомнить о себе. Шуточку, приводочку, отправить, там позаботиться, звонок веживаясь сделать. В среднем есть, взять статистику, мы изучали статистику на больших цифрах, по нашим клиентам, кто с нами строго делал продаж, в среднем, чтобы один крем купил, надо, чтобы мы его как компания коснулись от 5 до 15 раз водили продаж. То есть получается, что у нас есть клиент номер один, крем номер два, крем номер три, крем номер четыре. И например, вы можете потратить за неделю 10 очков в косании. Понимаете, да, 10 очков в косании. Вот такая игровая механика пристань в себе. И чтобы каждый крем купил, вам нужно его коснуться 2,3,4,5. Чтобы этот крем коснулся 2,3,4,5. Чтобы этот крем купил, его нужно коснуться 5 раз. И этого кремота нужно коснуться 5 раз. И вот вы продажник, а у вас в бензабаке только 10 очков энергии. Как типа знаете, вот как мана в Кабидорх игрок, чтобы заклинание произести, вам нужно мана потратить. Вот у вас есть мана, это ваша энергия, это ваша время. Вот энергия. И ваша время, как продавца. У кого-то продажника силы, вообще 3, он не хранит, ленивые и мало энергии. А вы не ленивые, все вы умеете в кого-то на 10. И вы заработаете комиссионный, только в том случае, если клиент купит, то есть вы закроете его полностью до конца. И вот это, как там 4 клиентам, 10 очков энергии. И он что сделал? Он это модел так. Осталось 9, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Да все. Раз, два, три, 4, 5, 6, 7, 8, 9. Ну еще вот это мы позвонило еще один раз. В итоге смотрите, движусь и много, всех клиентов коснулись, куча суты на вели, но не один и дошел до сделки. Потому что он, свою ресурсное время, энергию потратил на очень много клиентов. Гораздо больше, чем мог физически потратить. Другой продажник знает, что у него только 10 очков энергии и 10 очков времени. И у него тоже есть 4 клиенты. И у них тоже есть какое-то определенное емкость, которое нужно достичь, для того, чтобы клиент купил. И он поймает, ага, если я имею 2 клиентов, и мне нужно каждому дать 5 очков внимания, а у них только 10, мне нужно от этих отказаться. Да, эти клиенты будут грустными, потому что он им и не занимался. Но я, как продажник, хотя бы заберу тогда деньги свои. Я дам этому 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Допустим, вот так. И получается, что этот клиент принес КС в кассу и он от него получил комиссионный. Да, он этого почти дожал, он даже метал в следующем месяце, эти грустные недовольные. Но внимание, вопрос. Кто из этих двух продажников будет более богатым? Тот, кто хотя бы одну сделку, ну, условно одну дожал, потому что он в нее проноестировал свой ресурс времени и внимания. И ретот, который создал имитацию бурно-детности, названил, написал всем, но в итоге не одну продажу не сделал. Получается, что нам, для того, чтобы совершать успешные действия, нужно иметь первая ресурсность, да, объемы. Это, помните, просилу. А точность – это понимать, что не надо всеми клиентам заниматься. Надо заняться теми клиентами, которые достойны наше внимание. И понимать, что вы не можете в единственном времени ввести 140 клиентов. Мы имперически заметили, что 1 продажник может реально в один период времени качественно вести примерно от 50 до 100 клиентов. Это значит, что если у вас сейчас взятав работы в варите 50-100 клиентов, то вам нельзя брать 101, пока вы хотя бы одному из этих не продадите. Как только кто-то из текущего пула у вас ушел в открытой изнике или сделку, вы берете себе еще одного клиента. Вы тогда берете себе сделку, новую и работаете. Это не значит, что вы замеслить переварите 100 клиентов. За вас через вас замеслить может пройти 1000 клиентов, 2000 клиентов. Но единовременно у вас в работе не должно быть больше 100. Если вы набрали в роте полный рот еды, вы не продолжать себе суп наливать в рот, в рот борж там сала, помпушки, пока вы это не переживали. Понимаете, метафор? И вот эта краса есть алиметировность. Что вы себе должны посчитать и понять, сколько вы можете единовременно вести качественно клиентов. Мы вам говорим имперически, мы это вы считали, отпетились и до 100. Вот у нас компаний запрещено даже на уровне дело контролекачество, чтобы наши продажники в работе имели больше 30 клиентов, помнете куча секона 30 нас, да? Мы вообще начинали с 20. Сейчас расширили до 30. Там я знаю, что в Сбербанке на текущей секунду в отделе продажка которые заниматься битубей продажами сейчас лимит 140. Но у них там куча всего автомтизированный через вкусный телек. Они начинали тоже с 50. То есть они запрещали продажник убрать еще одну сделку. У меня есть такая история, есть такая компания, есть на сервисе в России. И у них был концентр, я в нем был, и сидела примерно 30 продавцов, который оборвать резоявки, входящие лиды и записывали клиентов на прием на станция техобслуживания, на ремонт машины, резобином масла. И у них был лимит 15 открытых карчиков. То есть если на одном продажнике на текущую секунду уже занят 15 клиентов, 16 он взять не может, у него кнопка взять лида, заблокированная в сервисе системе. И у них была такая тема, что у них разрывается телефон, все звонит, а кнопку всех серая диактивированной. Значит, нужно новую продажник брать. И литикующие медно работают. Но они понимали, что если они этого клиента не солют, то они и тех потеряют. То есть они жертвовали этим избыточным травиком воимы того, чтобы дожать тех клиентов, которых надо дожать. Я не могу сделать больше, чем могу сделать, а то время энергии, которые мне есть. И поэтому, друзья, лимиты это самое важное. Прямо сейчас рекомендую вам, есть у вас сервисы компания, есть, откройте сделки, если Амы, сервисы сделки, и в битрих сервисы сделки, клиенты. Выберите в поиске фильтри себя, в этапе, от назначено ответственные, до предпоследования вытапа, там счета, говорит, правлин, или предопата получена, сколько сейчас у вас кредов в работе. Если эта цифра больше 50 листа, я бы сейчас вам рекомендовал, прямо сейчас сделать такую штуку. Выберите из них 50, максимум 100 клиентов, всех остальных раздать друзьям, ропу, но избавятся этих кредов. Потому что пока вы их ведете, они засирают ваши очки внимания. Вы не можете качественно довести тех, до платки, которые уже вот вот скоро купят. Вы тех не дожали, и тех не дожали. Итак, лимиты, это то, что позволит вам направить, как вот такой, знаете, керхер, мойка, вот это автомобиль, поток, плотный, поток струни воды, вашего внимания, любви, заботы, сервисы энергии, на тех клиентов, которые реально вам могут дать сделки. Следующая фишка по высшению вашей конверсии, это осознать, что абсолютно в любой воронке продаж, в любой компании есть этап, который предупределяет продажу. И наша, собственно, разработка, это мы назвали этот этап КФ, что расшифровывается, как ключевое этап воронке. То есть абсолютно в любой компании, между новой заявкой, она готова здесь, и сделка. Всегда в середине, между остальными этапами, ведения кремя на поворонке продаж, есть какой-то промежуточный этап, который предупределяет успех в продажу. Например, в автобизнесе это чаще всего тест-драйф. Это может быть примерка в шоу-руми. Это может быть пробный бесплатный урок. Это может быть диагностика полостерта, у стоматолога. Это может быть тестовая покупка, это может быть демоперивуд, это может быть пробный урок, это может быть бесплатный проект из КИС, что угодно. Также это может быть коммерческое продажение. Ну, вы делали, конечно, чтобы это было что-то, связано с встречи в зуме или в живую. Например, у нас компания это экскурсия. То есть мы предлагаем людям прийти на экскурсию в нашу дюйпродаш, пообщаться с нашими сотрудниками, посмотреть, как у нас выглядит нашу дюйпродашу. Дохновиться владельцам бизнеса, если все заходят, травятся, уже мы тогда делаем предложение, по цене, и дальше уже проумно договориться. То есть и наша задача – смотрите, главный правиль КИС, что вам каждого клиента лучше сначала закрыть на КИС, даже если вроде кажется очень горячим, а потом пытаться вести его на сделку. Потому что чаще всего и люди не покупают по причине недоверя. А КФ – это то, что очень сильно фамируда веря. Послушайте просто сами себя. Одно дело, вы услышали презентацию, видеорок, там или какой-нибудь КПшку прочитали. Другой дело, вы попробовали машину уже за рулем посидели, сделали этот drive. Или вам рассказывали про итогу это классные препарателамийского, и он выставил ценник и прасть. Или вы с ним бесплатно позднимались, или условно платно одно заняться, или с фитнес-эструктором. У вас будут пробнуть день фитмы с зали, сразу давай платье, потом разберешься, потом вы<|fr|> и вы можете слышать про эту тематику КФ. И ваша задача, как продавцов, вот первая правила КФ, каждый клиент закрывает на КФ. Потому что это, существенно, поднимает шанс на его покупку, ведь у него выросы доверие. Одна и та же информация сказана к клиенту вот здесь и вот здесь. Будут имеется совершенно разные эффекты из-за того, что восприятия информации будет имеется другой эффект доверия из КФ. Чем просто человек уже уже увидим, уже у нас больше, какого-то симпатия, больше общего. И хочется для вас, когда продажников озвучить три главных законы КФ. Итак, первая закон КФ гласит всех на КФ. Сделай все, чтобы каждый твой лит, который в этот целевым оказался на КФ. Это будет кратно поднимать вашу метрику продаж. Как помните, у нас с вами был урок, когда мы разбирали, надо было ставить палочки и кружочки. Так вот вот в этом рисунке вот эти вот кружочки незакрашно является КФ. То есть у вас вы взяли заявку, КФ состоялся. Взяли заявку, КФ состоялся или не состоялся. И конечно же те, вы увидите, что там, где КФ был, шанс на покупку сильно выше. Итак, первое правило всех на КФ. Второе правило КФ гласит не рассказывай и не начинаю продавать продукт пока клиентное казался на КФ. То есть не палим продукт. То есть, если наш клиент узнает всю информацию о продукте вот на этом этапе на отрезке до КФ, то у него ответится все вопросы, и он скажет спасибо, я пошел думать и выбирать. И у вас пропадет возможность его дальше дожимать. Чем больше информации о продукте вы расскажете до КФ, тема меньше конверсия будет в покупку, потому что люди все узнали и не купили. И соответственно, что нужно сделать, нужно на этом участке продавать не продукт, а продавать КФ. Надо понять, что люди покупают какой-то продукт, потому что есть на одной стороне цена, а на другой стороне ценность. Ценность продукта. И если ценность превышает цену, тогда КРЕН покупает. Так вот, когда мы говорим про КФ, даже если он бесплатный, пробный рок, тест-драйф, люди все равно патят цену. Например, они патят своим временем, они патят свои энергия очки внимания, у него глаза, и нужно смотреть на продукт, или у них есть время. Поэтому для того, чтобы повысить вероятно, что КРЕН дойдет до вашего КФ, вам, как продажникам, нужно вот этим отклиентом, на этом этапе очень активно продавать не продукт, а КФ. Что это значит? Например, вы можете рассказать про продукт, какой он классный, как он из классной квартира. Давайте, я расскажу про наш комплекс в Крыму. Давайте купить там наше инфраструктуру. У нас там будет классный бассейн, у нас будет 25 ресторанов, у нас там солнечная сторона, у нас там закат, и невероятно, это все продукты информации. Она должна быть вот здесь, но вот здесь, должны ее раскрывать. И это рассказа про продукт, есть продукт. А вот здесь моя задача, заточить к рентам на показ, чтобы он вышел на Zoom или приехал на объект. И вот здесь я должен продавать сам КФ. Я буду бы слушать, давайте мы с вами встретимся в Zoom и на один час. На этом Zoom и пошла продажа. Я вам покажу все особенности объекты. Расскажу плюс и минусы. Поговорим про объекты конкурента, покажу индиционную доходность, расскажу больше рисков, которые вы можете слокнуться, и покупки и движимости в Крыму. Закрытые рендеры и закрутую шахм от кулота, которых нет открыты продажи. То есть мы накачиваем клиент от ценность, почему ему крайне выгодно притисуда. А здесь мы уже продам сам продукт. Иными словами в стоматологии, например, мы должны здесь рассказывать, почему беспадно чисткой камни это круто. Вы беспадно почистиками, сделаем рентген в киснимок. Выпить и чашечку чая приятного. С вами пообщается с пространением стоматолог. Мы закажем он такси. Это все с мысто, почему нужно пройти на КФ. И ничего про то, что мы будем лечить, ставить импланты или ставить брекито. То есть бреки то импланты только уже здесь продаем. После КФ. Это закон. Итак, второй не рассказываем про продукт. Ничего не парим про него, пока КФ не состоялся по возможности. Дайте чуть-чуть, и все становится уводить и про КФ. Крент начинает воздавать вопросами, а это как, а это, как, а это, что выгодь классный вопрос. Поэтому я предлагаю к нам притиную экскурсию. И именно, поэтому предлагаю, притик нам на диагностику, или именно, предлагаю нам пройти в книгу, посмотреть, что с вашей полусурта происходит. Понимаете? То есть, как только я тачать вас атаковать, тут же закрывайся. И третья, третья правила не записывать у людей на КФ, даже чем на 1-2 дня. 1-2 дня вперед. Люди не запомнят. Очень низко буду ходимость. То есть, вероятно, с того, что люди запомнят, что вы назначили мдиагностю, укулятый здравь через две недели, они вообще не вспомнят про это никогда. Потому что им каждый день кто-то звонит, что-то предлагает такие ТКВ, и к тому же он не потю за него. Это же бесплатно шаг, но не приехал, не приехал. Люди на дни рождения, друзья мне приходят иногда, потому что я просто поставлю следы заранее, не забыли попасть расписания, изменили планы не пошли. Понимаете? Поэтому есть и клиент не готов прийти сегодня или завтра, вы говорите, супер, тай давайте вам в пятницу наберу, и мы сами выберем время. И вы добавляете, добиваете, и забиваете, и звоните еще раз, и начать их, как время, и подтверждаете. Вот. Так что вот эти три правила КФ, всех закрываем на КФ, не ничего не рассказано про продукт, и на зачем я на поздний, чем на 1-2 дня в прет, это прям сэкономитом куча энергии дремени и повысит вашу конверцию из нового заявки в оплату. Но в следующем уроке я расскажу вам про то, как сделать так, что вы не тратили свою лишнюю энергию на тех, кого на КФ лучше не видите, потому что те люди просто не купят. Я в следующем уроке хочу рассказать вам, как путем не хитрых двух-трех опросов узнать, и вероятно, с покупкой клиентой еще вот на этом этапе. В этом уроке хочу повысить вашу эффективность, чтобы вы тратили свою договоценное, чеки времени, внимание, не на всех подряд клиентов, а на самых целевых. В жизни мы на сучец, детства, сказки, общества, демократия, тому, что все люди равны. И мы должны каждому относиться с уважением, с респектом, удирать одинаков количество внимания. Но к сожалению, в продажах все не так. В продажах мы итогность за эффективность, поэтому у них каждый человек достаивает одинаково внимание. Если каждый достойный уважение, но не каждый достойный внимания. И поэтому, если мы возьмем допустим вашу компанию, вашу компанию допустим поступило тысячи новых заявок, новые лиды. Вы, как продавец, у вас и свободных, там не знаю, сто слотов вы взяли себе из них 100 клиентов. Вы взяли 100 лидов взято. Фишка в том, что среди этих сталядов очевидно, же они все будут целевые. Ну, во-первых, допустим, из них вы реально дозвоните столько, там допустим до 70-70 клиентов, 70 дозвонов. Но, фишка в том, что не надо каждый у клиентов пытаться закрывать. Прежде чем пытаться что-то ему продавать, объясняйте, начать кф, подтверждать кф, нужно понять, кто действительно достойен этого, кто действительно имеет высокую вероторую покупки. Поэтому мы в компании возем таких два понятия. У нас есть такое слово, как лиды, а есть такое понятие, как квалы, или квал лиды. Квал лиды. Кто только квал лид? Сколько из них будет, зависит от ваших качеством артинга и вашей компании. Квал лид – это лид, входящий, который успешно прошел квалификацию. То есть, этот клиент обладает теми характеристиками, которые имеют высокую вероторую покупки. И, соответственно, я бы хотел вам рассказать, как выглядит логик квалификации. Всех клиентов, в абсолютно любую компании, можно условно разделить на три категории. Можно разделить их на категории ашек, бэшек и цешек. Я не буду делиться по трём признакам. Первый признак – это наличие у них потребности. Потребность. В продукте, которые вашей компании продают. Второй параметр – это наличие у них денег. И третий параметр – это насколько им срочно. Срочно или не срочно. Ты, код, клиент, у которого есть потребность, например, он ищет машину, которого продавится, или ему нужно вылечить зубы, или он ищет школу английского языка. У него есть потребность. Дальше, мы должны пробить, если у него бюджет на это, допустим, что есть он проходит фильтр бюджета. И он говорит, я с мне срочно надо учить английский, я готов. Это был клиент категория А. Что мы делаем на клиентов категория А? Мы на них тратим 80% нашего внимания наше времени. Кренты категория Б. У них тоже есть потребность. У них есть бюджет, но отличие от ашек в том, что им не горит. Им не срочно. Например, вы продаете деревянные дома или банни. Ашка говорит, «Дам, мне нужно банни, лидон. Дай, я готов купить за 10 миллионов. Я готов это делать, подпись контракт. Уже в акхиме файзы выбора подрядчик сейчас в месяц. А кто-то говорит, «Не нужно банни, лидон. У меня есть бюджет 10 миллионов рублей. Но я буду строить следующем году. Понимаете, или там буду строить через полгода. Я пока присматриваюсь, пробиваю компанию. Вот это бешка. На бешек мы тратим 19% внимания очков. И одно очков внимание мы тратим от сешек. От сешка – это те, кого есть потребность. Но у них нет бюджета, которые нам интересен. Соответственно, здесь срочно, сам абсолютно не важно, потому что, на технический, это просто некленд. Чтобы вы не делали, ему будет все очень нравится, из-за того, что неспотребность. Но у него нет это денег. Он просто не купит у вас и в просто время потратить. Еще есть, кстати, клиента категории Д. Это те люди, у которых нету потребности, которые вы решаете. Поэтому здесь вообще не важно сок у них денег и не важно, какая у них срочность. То есть это люди, допустим, вы строите только дома, он звонит «Газдрась, а у вас банни есть?» Это дешка. Но все, мы с дешкой вообще не работаем. На них нор просто времени. Сешки иногда могут подзаработать или взять кредит, и они прощаться в бешку или вашку. То есть, сешка такая пешка, наш шахман на поле, которая может пройти до конца и стать ферземлодьей, к нём там, какую любовь эгору на шахман на поле. Но реально все деньги сфокусируют вот здесь. Если вы посмотрите, то, примерно, наверное, 80% ваших комиссионах вознаграждения дали вам только 20% лидов, которых взяли в работу из квалов. И ваш задача обрушит все сувенимания, помните на шурок прощики внимания, на клиентов, про лимиты на ашек. И я видел очень много продавцов, которые что делают. Они такие, вначале начали общаться с клиентом, там в такие все вежливые, куча внимания, пригожают на встречу, потратили кучу времени на него, а потом выяснайте, что у меня нет денег или очень неактуально, и он через два года будет покупать. А он уже посерял куча часов. Поэтому вам нужно всегда квалифицировать или квалить лидов на входе, а только потом уже предлагать им кэвы, продукты, перед ними танцевать, как повлин. Сначала надо понять, что клиент внимания заслуживает. И это действительно эффективно, потратить ресурс на этого клиента. А как мы можем это сделать, путем вопросов? Соответственно, нам нужно задать ему вопросы, на наличию у него потребности, вопросы на наличию у него бюджета, и вопрос насколько срочно. Например, допустим, вы продаете баню. Вы спрашиваете, вот вы на снасайте оставили заявку, правильно да, что ищете, он говорит, мне нужно баню лидом. Классно, а можете у коротко сказать, примерно в каком-нибудь позоне бюджета рассматриваете, да, я просто почему спрашиваю, ну у нас есть разные вариации, там вы сколько, там миллион, три, пять, десять, двадцать, смотрите, он говорит, ну мне 15, вот такие, о, классно, бюджет тоже есть. Хорошо, а вот в случае, если все нравится, то как скоро готовы там строить, то есть вот уже сейчас или пока только присматривайтесь. Он говорит, ну пока только присматриваюсь, где-то там может через полгода. И вы тут добиваете, говорите, а если я предложил вам супер-крутой, и очень интересно вариант, вы готовы сейчас купить? Как вы думаете, кто это? И он говорит, да, это же Ашка. Хоть он изначально сказал, что он готов только через полгода покупать, но вы добивающий вопросов, а если будет крутое продолжение, вы сегодня готовы, это такая, как бы, Ашка, которая замаскировалась под бешку. Но чаще всего люди будут говорить часто, или сейчас, бюджет-небюджет, потребности-подрядность. И вот вам нужно закритить серию вопросов и вашей компании, в рамках нашего программы РИОБ, должна была эти вопросы создать и вам предоставить. И соответственно, вот вы должны сами пропомнить, я очень рекомендую, четко определить, у вас есть должна быть четкая граница, что является типа, да, есть бюджет или нет. Например, все кваддика дома от 100 квадратах метров площадежелой мы строим. 99 не строим, 100 строим. Например, у нас компания такой есть. Мы спрашиваем, сколько у вас гадовая выручка? Да, если у компания гадовая выручка меньше нашего лимита, мы дальше уже не продаем в нашей продукты, потому что компания пока слишком маленькая. Просто бюджет маленький, мы скорее всего, они будем им полезны, они денег потратим кучу, и не смогут сделать результат. Вот, в стабатологии, в туристур-фирме, какой отус, как разматрите, как он бюджет. Вопрос про бюджет, очень понятный. Всегда его спрашивайте, и вы сможете быстрее понять ажка, бешка, или тяжка перед вами. И все внимание, только наша. Следующая фишка, которая поможет вам закрывать больше сделок, это система следующих шагов. В чём идея это техники? Она заключается в том, что любой клиент, который попадает к вам воронку и выясним, что впервые созвонились, должен двигаться по воронке вперед, правильно? С у нас есть внаша воронка продаж, мы сейчас вот так немножко переронтом рисуем, вот он только нам пришел, и дальше пошли этапы, через который клиент двигается. Соответственно, не всегда так бывает, что когда вы с клиентом беседуете, ведете диалог, что он после каждого контакта коммуникации и стабильный переходит на следующий этап. Например, здесь этап холификация пройдена, здесь кф назначен, здесь кф состоялся, здесь там щет, отправлен, он готов его оплачить, и здесь оплата получена, и здесь вот все эти, и здесь сделка деньги в кассе. Ну, бывает клиент идеальные, которые просто вы ему говорите, так, здравствуйте, ответит вопросы, отквали клиента, провели квалификацию, он понял, что он целевой, вы поняли, что вы целевые, для него, и вы ему предлагаете кф, все, и он только, конечно, готов записался. Потом вовремя приехал к кф, потом он вовремя все посмотрел, потом искал, давайте щет, вы ему отправили он спер раз, и его сразу же подписал по тежку банки, присал вам, вы получили деньги, насчет, получили комиссии. Такие клиенты бывают, но чаще всего, клиент с какой-то этап, он этап переходит и на нем какое-то время подвисает, и тут может возникать какое-то количество повторных циклов на этом этапе, потом через какой-то куча циклов продвигается вперед и приходит на кф. Потом он допустен на этом кфе, подвист, да, думал, думал, думал, потом согласится насчет, потом были правки в договоре, и он еще раз на этом этапе, где-то в действие он находился какой-то количество периодов. Такой же может быть, правильно, когда люди на комблитапе подвисают. Но глобальная идея в том, что мы должны стараться нашего клиента протокнуть вперед по воронке ближих сделокем. Поэтому, как только я начинаю вот беру какую-то карточку клиента, моя задача всегда спросить себя, какой следующий самологический шаг до клиента, чтобы он винулся вперед на один шаг по воронке вперед. И получается, что у нас, когда мы касаемся клиента, у нас всегда есть определенная цель. У нас есть цель, либо его продвинуть вперед, либо в отказ, все, не целевой отказался. Либо перенос на следующий раз, когда будем еще распротаться по воронке продвинуть. Если он продвинули снова, у нас либо продвижение вперед, либо отказ либо перенос. Его таким образом получается система. Вперед отказ перенос. То есть у любого клиента на текущем этапе есть всего три сценарии исходы с ним. Вы, либо можете вот так воронке вперед, либо может его в открепнике отправить или у сам себя туда отправят там перестав брать трубки или скапли не надо, не звоните мне больше. Либо перенести с ним созванный следующий следующий этап, или там дослать информации добавить информации, чтобы он уже согласился в том, что всех продажников можно условно разделить на две категории. Есть отдел справочной служба, которая консутирует клиентов, и есть продавцы. Вот в чем даже еще третья категория, да, теперь разберем, да. Потекотегория продажников первая категория, она, самое оттойная, для меня, вот, это отдел сбыто. Отдел сбыто. Что такое отдел сбыто? Это маленькие которые отпускают товар. Они гордятся своими конверсами, что они такие няльные, все круто продают, а по факту, дают супергорячий трофик, супергромный спрос, именно, надо сопродавать. Просто пример. Когда Apple выпускает новый iPhone, первый день, когда открывается продажа iPhone в каком-то городе, в Москве, продавцам не надо его продавать, им надо просто не мешать покупать. Да, конечно, и быстро оформляет товар. Они просто отпускают товар. И эти гениальные продажи не их результат. Самый низкутценность имеет. Потому что их задачи просто по инструкциям, как роботы, выдавать товар клиентам, которые так его готову купить и без них. Поговоров, главное, не на вреди. Второй тип продажников, это те, которые, второй тип, я называю их отдел справок. Это продавцы, которые в пассивно-здущей режиме все находится, к ним приходит клиент с вопросом, они на него отвечают и ждут. Клингри, ну ясно. Тогда мне еще один вопрос, конечно, как он помочь. И он следующий вопрос задает, он снова течает вопрос, продажник, и снова ждет. И вот, клинг в конце такой, «Ой, ну спасибо, вы мне так все классно рассказали, вы так про консустируете, пожалуйста, до свидания, до свидания, ну все, и он такой менеджер, довольно положил трубку, и он довольно менеджер справок. Понадите, 0,9, наберите, а у здравствуйте, у меня справка, скажите, пожалуйста, сколько в России население. Ну и там вам сказали, информация как спасибо, пожалуйста, до свидания до свидания, а как против бряти, наоборот, от третьего типа продажников, а вот это уже, менеджеры, по продажам, хищники, зведюги, которые делают результаты, зарабатывают комиссионы. Отличие второе категории, от третьей исключительно, в том, что третья категория всегда пытается продвинуть клиентов вперед поворонки. Всегда предлагаясь это шаг. Слушайте, что предлагаю? Давайте тогда, может быть, запишу вас, встречу к нам. Не надо, я пока не готов. Слушайте, ну, вожи, запрос, у вас там болят зубки. Давайте запишу на прием диагностику, по чистим камень, там поймем, разоберем ситуацию. Чего, давайте, вас запишу? Он всегда делает попытку протокнуть клиентов вперед поворонки. Крент записался, он потом звонит, и здравствуйте, но что я вас там записал, напоминаю, что нужно пройти, вы готовы пройти к крингрид? Нет, я не успеваю. Супер, тогда давайте, я запишу на другую время. Он говорит, я пока не знаю. Отлично, тогда вы будете знать время. Я вам слоу позвоню. И он насточиво, предлагает записаться на следующий шаг. И вот он насточиво, двигат клиентов вперед поворонки. И это менеджер продажен. Связано ли это с давлением, со стрессом, с насточивостью, с некоторого новящегостью? Да, друзья, это связано именно с этим. Я скажу вам, если вы не готовы к насточивости, если вы не готовы прививать клиентов, насточиво-приногации продукты, вам нечего делать в продажах. Вы никогда не заработали больших комиссионов. Потому что, расскажу вам пример, Джан Ролинг, это автор, книги о Гарри Поттера, получила, по-моему, 17, 17 или даже больше отказов в своей руку писи. Может даже больше цифра, пробитив янтекс, я точно не помню. Это космическое число, она ходила в издательство, при этом, ей последний, знаете, согласилась убрековать. Сейчас это женщина с гигантским много миллион долларов состоянием, которая прошла через кучу отказов. Это супернасточимость. Томас Эгисон, больше стали это назад протестировал порядка, 6 тысяч версий, прежде чем он придумал, лампочку накаливали, они и стал на полистам на рынке освещения. До этого была учинка торткеросинного лампа. Они даже пробовали, видените накаливание, Томас Эгисон, они даже изобретатели, пробовали, волос, избороды мужчины, используют, как, ни накалывание. Накаливали настолько, они экспериментированы, настолько, они отторованы, были просто отморожены, да, может сказать, попытки добиться результаты. Это называется супернасточимость. Я хочу вам приканывать, посмотреть фильм или пересмотреть это фильм основатель. Про Рэй Крока, который сделал большую империю Макдоновси, который взял скромник их двух братьев, братьев Макдонов, который сделал один ресторанчик закусточный, а именно Рэй Крока, ее размышлоберет, он весь мир и сделал тот Макдоновс, о котором мы сегодня так много знаем. Потому что он не боялся отказов, он газовал эти отказы, а отказы не будет, если вы не будете предлагать настойчиво следующий шаг. Если вам страшно, что вас, кремно скажет, а ты слишком новящий, это слишком настойчивый. Ты — на меня слишком давишь, yesterday, во слишком много давление. Я два магДрузья. Лайв JUK кайфуда такого сценария, потому что они хотят купить товар и надо его купить. Бессицы будут чащество тех, кто сомневаются, вот эти бешки, цежки, кто не очень готов покупать. Реальный клинт и будет койфать от вашего такого подхода, что вы ведете по воронке их сделки. Итак, если вас ловят на давление или на сточивости, что вы говорите? Послушайте, пожалуйста, Евгений. Я понимаю, как это может быть выглядеть со стороны, что там где там может быть, вам кажется, слишком давлю, слишком насточев, но позвольте буквально одну вещь скажу. Пожалуйста, не путайте мою веру в продукт, мою безусловно веру в продукты, дело, которое мы занимаюсь, в то, что я продаю с навязчивостью и какой-то такой неприятный аурой в коммуникации. Пожалуйста, не путайте навязчивость с моей верой в продукт и делом, которым занимаюсь. Я искренне веру, что это продукт обнужен. Сколько раз мы не говорили эту фразу, она обезоруживает к ренду, потому что мы по факту вывиваем почву из-под ног. И каждый раз, когда у нас обвиняет, чем теперь сильнее мы как бы навязываем, тем сильнее мы показываем, что мы верим в продукт, который продем, значит, тем лучше он и тем сильнее хочется выкупить, ведь настолько он крутой, понимаете? Вот просто три кта, трюк, чтобы вы достигли этого совершенства в настоящееся следующая шага. Ну и теперь сюда же хочется добавить, что вам не нужно бояться отказов, что продажи еще раз говорю, это воронку, у вас будут отказы. И вот есть такое понятие, когда страх отказа или страх передавить. Я сейчас расскажу в одну историю у меня был учитель, который учил меня продажи в обинаре. Это когда-то сидишь перед компьютером, у тебя там вчать от тысячи людей, и ты им должен видя презентацию в конце продать какой-нибудь продукт, который ты для них подготовил. И он супермастер продаж на обинаре, и он поехал однажды учиться этому искусству в Америку, потому что весь Информархтинг-лайк инструменты прищек нам отуда. И он нашел там тренера которого зовут ДНКНади. Может даже вот такого слышали, у него очень много крутых книг управления ДНКНади. Я очень старенький мужик, он поможет даже умер. И ДНКНади начинался у корьеров продажах, еще когда даже у бывшейства людей не было телефона дома. То есть люди просто ходили, их называли Коми Войджер в Америке, они ходили по домам, стучались, открылась дверь, они предлагали сковородки по суду. Ну короче, просто такие холодные тупые продажи, как вот по лесосу Кирби, нога в дверь послушать меня, давай сись продукт. И вот ДНКН не сказал, я тебе расскажу историю про свою детство, по поводу страха, а глисина продавает в обинарах. Он мой учитель, да? Я расскажу тебе историю, когда я был молодой, и я учился продавать, и ходил по домам и стучался. В этот момент один из моих учетелей, я продажам сказал, «ДН, тебе нужно так продавать, чтобы тебя два раза вывели из бизнес-сентра. Он продавал, тогда конселярируй типа нашего компании Коммус, в России, который вот поставляет всю там бумагу, конселярский товар, карандашир, учки в офисе. И он ходил по бизнес-сентрам, случался в офис и предлагал в холодной эти товары. И он говорит, ты должен так, агрессивно в один день выбрать, продавать, чтобы тебя два раза вывели из бизнес-сентра. Вот тогда ты помёшь, где этот уровень агрессивных продаж. И он говорит, что бы я не делаю, я про вас заходил, «Здравствуйте, вам нужно купить наш товар, он очень крутой, и вот у один раз за день вывели из бизнес-сентра. И он говорит ему, мы ему учите, он говорит, ты теперь помидят урок, и ты должен привезти теперь вебинар настолько жестко продавая, настолько агрессивно, чтобы реально из вебинарной комнаты вышли просто все люди. Вот попробуй такую уровень, я челлендж-продаш, поставить агрессивных в первый секунд, чтобы никого не остался в бинарной комнате. Его начал в бинар, мы учитель с такой фразы, он говорит. Итак, ребята, здравствуйте, преста в вас на бинаре. Сегодня не будет никакого контента, сегодня я буду сразу продавать. А еще точнее, сегодня не будет никаких продаж, сегодня не будет один покупки. И он начал продавать с первой секунды. Конечно, какой-то и количество людей вышло, но прикол бы в том, что он говорит, что бы они делали, чтобы они делали, до конца эфира оставалось в эфире 500 человек, они слушали, хлопы в ладоши и кричали еще бы нефаций, еще бы нефаций, мы хотим купить. И покупали. И это был один из рекордных по конверсии вебинаров, его историю, его практики. И тогда я понял, что то, где вот, мне казалось, что, вот если взять шкалутом, агрессивности продаж, мне казалось, что я вот здесь, а агрессивный продаж уже вот здесь. А реально, агрессивные продажи оказались вот тут. Я продавал вот так, и это еще все потенциал. То есть, на самом деле, наше восприятие, где эта планка, агрессивности продаж, она не там, генно-самдерина находится. Поэтому, у меня есть, для вас, дорогие друзья, одно важное задание. Я предлагаю вам выбрать какую-то в свои практики одну неделю, пять рабочих дней. И ваша задача поставить себе такое задание. Прям просто это как игра. Прикол. То есть, смотрите, самое страшное в вашей жизни, это принять не принимать решение. Вот мы в вашей жизни можем принять третьи решения. Мы можем принять верные решения, и тогда у нас все будет классно, мы будем упочти в крутые результаты. Мы можем принять неверные решения, и тогда у нас тоже будет классно, потому что, хоть мы не получим результаты, крутой опыт, самая тупой и не принимает решение. И вот я вам предлагаю сейчас принять, что вы принято решение, принять решение по поводу агрессивных продаж. Возьмите одну неделю, возьмите свои текущие украинские кубаза. Пусть это неделя, на чем-то прямо сегодня. И ваша задача, в ближайшие пять дней, так насточива, так агрессивно, каждый клиент закрывает на следующий шаг, прямо типа, давайте сразу, я вас запишу, давайте приходите, давайте попробуйте, давайте купите. Это круто, и всякий раз, когда вас будут мочить, это вы слишком давите, вы говорите, я не довлю, просто очевидю, наш продукт, пожалуйста, он реально крутой, он нужно купить. Вот, просто посмотреть на результаты. Даже если у вас ничего, а скорее всего, хуже уже не будет, друзья, раз вы смотрите, только демю хуже уже не будет. Я вас так гарантирую, вы всегда успеете вернуться в свой старый прежний уровень. Но если у вас какое-то количество клиентов, которые сегодня сами деликатно разговаривали, но не покупали. Теперь переставан деликатно разговаривать, будут вас тоже агрессивно говорить, нет, не звони мне больше сюда, но, как бы они раньше не покупали, и сейчас не покупали. Но остальные это купят чаще. Поэтому, бьем за тех, кто сейчас подвешенный, но может купить его немножко так, додавить. И вот, беремся, ближайшие 5 дней, ваше домашню задание, пройти этот опыт, агрессивных продаж. Вы должны настолько жестко продавать с первых секунд, настолько агрессивно, чтобы у вас просто вот, ну, хотя бы 10 раз люди вас послали, не просто трубку повесили, а прямо послали. Вот тогда вы помете, насколько вы не до закрываете на следующий шаг. Сколько, вот мы, на момент записи эту видео, мы по строле почти что 900 а дело в продаж. Не один в отделец бизнеса, не приходил ко мне с проблем, он говорит, ты, не сделаешь, что они быть мои менеджеры, заколебали всех на клиентов, они всех все время закрывают на что-то. Все приходят и говорит, ой, у меня справочная служба, у меня отдел справок, у меня отдел сбыта, у меня справочную бюро, мы не дожимаем клиентов. Такой, дорогие друзья, это поваляя проблема, что люди работают не менеджимым продажам, которые работают за комиссии, за результаты, за деньги, за счастливых клиентов, а люди работают за получение передачей информации. И кстати, еще последнее, что тоже добавлю в этом уроке. Когда я только сам еще устроил для продаж руками, ездил в каждую компанию, сам физически, я всегда люблю вначале, в самом наудитель, собрать всех продажников, раздать им листик бумаги, и спросить, что является конечным продуктом, менеджер продажам. Это, кстати, вам вопрос, тоже хочу вам задать, подумайте, что является конечным продуктом, менеджер продажам. Если уборща это чистые полы, а у сопожника сапоги, которым прозвел у повара приготовленная блюда. Иногда, некоторые продажники, мне говорят, писали в этом ответе, что их продукт это довольно клиент. Это такой бушит. Продук продажника это сделка, это подписный контракт, это договор, это никогда не довольно клиент. Продажник никогда не может сделать клиенту довольно. Потому что он забирает у него деньги, послушайте, кто может сделать воздовольрем? Если у вас забрали деньги, никто. Клиента, которые делают то или поставляют тот продукт, который вы ему наобещали. Поэтому дорогие продавцы перестаньте делать критов довольными, начите делать критов платящими. Пускай у вас клиенты будут недовольны от вашей агрессивности, но зато закрылись девки. А потом они забудут, они будут вам благодари, скажут, спасибо Миша, что ты нас дожал. Спасибо, что ты убедил меня купить за пати деньги, потому что я реально теперь понял, что такое английский, потому что я теперь починил машину в лучшем сервисе, потому что я вылечил свои зубы. Спасибо тебе большое. Мне супер агрессивно продали, однажды брекито. Я пришел просто на кеф, мне сделали бесплатную ческу камни, сниму карта, сказали о этом, скученный зубы, жесть, тебе нужно брекито. Я носил брекито, заполтарали 2 миллиона рублей 3 года почти. Вравнивался безумен, лечек ревы зубы. И мне очень агрессивно продали, что вы понимали, у агрессивности мне доктор, тирепродажник, такой фразу сказал, Михаил, слушай, ну ты можешь не ставить брекито, я буду вместе поставить, потому что скученный зубы между ними застревает пища, и за это у тебя скапливается бактерии, у тебя чаще в разу цикакарис, и ты примерно лет на 10-20 быстрее потеряешь свои зубы, и импланты тоже потом выпадут я потому что они не вечно. И в итоге ты просто перестанешь нормально живать пищу, в старости утяночится проблемы с обеном и счаст, ты просто прожрежешь на 15 лет меньше. Поэтому, при мере что-то тебе цене, три года и полтора ляма помучится, или 20 лет жизни дополнительный. Ну что, ставим брекито, он мне супер агрессивно закрывал. Я поднув вот подонок, вот на глец, как он мне жестко, и на болям качает, еще смерти пугает. Когда я снял брекито, я сказал спасибо каждому врачу и в пирочек того продажнику, тому врачу продажнику. Потому что благодаря нему, я сейчас из дорогого улыбка, у меня теперь нету кареса, у меня не пахнет изорта, и теперь я знаю, что у меня нет у нее одного имплантата в зубы в арту, у меня все собственные родные зубы, да, с пломбами, да, какие там с пульпито, но не свои, понимаете? Я благодарен того продажнику, потому что мне жестко в паре брекито, но подарю не крутой продукт, который реально изменилную жизнь. Поэтому есть и ваша компания поставляет крутой продукт, а у квинтериальной из потребности, делайте с ним что угодно, жарьте у нас ковородки, в паре уйти ему, продавайте агрессивно, но в паре уйти шляпы можно, но вы не в паре уйти, вы доносите ценность настойчиво крутого продукта. Поэтому сделать все, чтобы люди оплатили с работой комиссионной и помогить им и жить их проблемы. Это может сделать только через настойчиво закрыть на следующий шаг. Это ваш задача. Итак, челандж1 начинается сегодняшнего дня, вы должны очень жестко закрывать каждую клиент, а на следующий шаг по паронке, так, чтобы 10 человек не просто бросил и трубку, а просто вастряально ругую не у послали. Чтобы вы наконец-то поняли, насколько вы ошибались относительно градуса, где на самом деле градус жестких продаж, а где вы сами работаете справочным герой. Еще одна фишка по поднятию вашей собственной фективности, это разобраться с тем, откуда приходит вашей компанией целевые, классные и ды и клиенты. Если вы посмотрите, то опытные продажники, как будто бы чует, какую карточку лучше взять себе в работу, чтобы было больше сделок. Они берут всех подряд. Не берут. Вот есть сером-система, здесь написанная этап новая заявка. И тут висят карточки. Допустим, у вас там Амы серем. Карточка 1, карточка 2, карточка 3, карточка 4, и так далее, до бесконечности. Там внизу не катаются. Невопытный продажник тебе все-таки этап, взят в работу, взят в работу, переводит карточку 1, потом вторую, потом третью, потом 4. Удет врасверху вниз списка по порядку. Как действует опытный продавец? Опытный продавец всегда руководственности двумя принципи. Что нужно понять, если вы уже на опыте? Первое, не все лиды по переченнен признакам одинаково теплые. Логично. Поэтому, чтобы сделать на вашем месте, я бы взял и отфильтровал в сером-системе по столбцу успешно резовано, что стеси-кленты, которые уже купили, или хотя бы те, которые были на встрече, начинник валы. И взял бы 100 карточек просто просмотрел. Обычно в любой нормальной настройной сером-системе есть такой понятия, как источник. То есть написано, откуда пришел клиент, из какого канала-терафика, там в контакте, яндекс-дирек, там яндекс-зен, youtube и так далее. Плюс, можете есть какие-то теги подсказки, у карточки, которые могли бы подсветить менеджу продажам, что сделка вот оттуда до пришла. И если вы возьмете 100 последних сделок, их просто насмотрите и сравните, то вы скорее всего заметите, что клиенты, которые чаще покупают, имит какие-то определенные похожи сводства. Какие-то похожи теги, похожи источники, похожи метки, похожи подсказки, похожие названия. И вот ваша задача в вашей компании определить, какое типаж карточек, как выглядит карточка, который вероят не всего покупает. Дайше открыть новую заявку, и выплататься среди всего этого списка, такие карточки найти. И я бы на вашем месте, в первую очередь, бра бы не сверху, не списка, первую очередь, карточки максимально похожие на те, которые чаще покупают. Таким образом, вы себе уже кратно поднимете вероятно с покупки. И второй лайфхак. Если к вам в компанию пришли лиды, допустим, к вам сейчас поступило 20 новых заявок. Одна поступила в 9 утра, вторая в 9, 10, 9, 20, 9, 39, 40, 9, 50 и 10 в ноль. И вот 10 в ноль сейчас, 10 в ноль одна высотенорабочая месте. Какой обычно звонит менеджер продажам первый. Он всегда сначала звонит тому, который пришел раньше. Ну типа, тот оставил мужик в 9 утра. И я буду ему звонить. Потом позвонить тому, кто в 9, 10, потом в 9, 20, потом тому, кто в 9, 30. Но это не логично. Потому что тот, кто остал заявку в 9 или в 9, 10, 9, 20, уже ждет час или слоем на линии. А тот, кто оставил заявку в 10 утра, он ждет на линии одну минуту. Две. Понимаете, он ждет, как бы, звонка. И у него еще есть возможность создать Valve-уфект. Тот клиент, который ставил заявку в 9 утра, если вы его позвоните сейчас, или через час. Для него одинаково час или два ожидания, все равно, у него будет такой статус. Не перезвонили сегодня, нормально. Но тот, кому позвонить в течение 5-10 минут, у него будет Valve-уфект от скорости реакции. Поэтому мы, допустим, если у вас пришли в компании Лиды, например, у вас первая карточка пришла, смотрите. Вот это пришла в 9, 0. И это пришла в 9, 10. И это в 9, 20. И это в 9, 30. Это в 10, 0. И сейчас наше текущий время 10, 0.1. Мы берем вот эту, потом вот это, потом это, потом это, потом это. Потому что этот и так уже ждет давно. Уже нет смысла и ему звонить первым. Если, по-тесни, зверх, тогда вот этот вращается в такого уже уже остывшего, как и тот. Понимаете, и вы только бы примущить, теряете. Это очень важное сознание для продавца. И теперь вы взяли, допустите, эту карточку все ее уничтожили, поработали с клиентом. И выпойди, должны проседую еще. Но к вам бах и тут сюда вот вкринивается еще один клиент пришедший там в 10, 20. Внимание просто убрать. Вот это в 10, 20 нового или 9, 30. 10, 20. То есть так может получиться, что это ухрент уменьши всех повезло. Потому что он ждет на линии. Но фишка в том, что вауэффект создать вауэ, так у вауэ, у меня быстро перезвонили, это уже половина победа в продаже. Это уже сильно оппать, сильно поднимает доверие клиента к вашей компании. Поэтому когда вы работаете с списком клиентов, с системой всегда звоните по принципу, кто последний мостал заявку, то мы набираем первую очередь. Чем ближе всего-нибудь в момент. Если они все оставили в воскресенье, а пришли понедельник, уже можно идти просто снизу вверх, что тут уже логичнее брать снизу карточки, потому что оно, что мы совсем долго не ждал. Вот. Но когда мы говорим про скорость, вот есть такое наблюдение, что я не помню, что статью считал американскую, что обработка заявки, перезвон по заявке в течение 60 секунд, первые 60 секунд, повышает, вираетность ее по кубке, в 18 раз. В думать из этого цифра. Это, по-моему, был исследование компании Sales Force. Это гигантская серебрсистема, больше, чем все наши серебрсистемы вместе соединятся, вместе взятые. Именно родная много миллиарная корпорация. У них на их серебрсистеме работают большинство компании в мире. И в Sales Force говорят, что если течение первые минуты отобработал заявку, то вероятность, что она купит, повышается в 18 раз. Это на больших данных анализий, как собрана по тысячам и тысячам компаний. Итак, попробуйте ты применить уже сегодня вакшев практике, уверен, чтобы увидеть поздивный изменение в конверсии. Божественные компании, которые внедряют у себя серебрсистему, появляются отдела, которые качества, которые начинают дручить продавцов, чтобы те нормальные вели карчики клиентов. Обычно любая карточка клиентов состоит из чего. Она состоит из какого-то количества полей. Условно, говоря, здесь есть поля сделки, которые вольственных сделки и поля контакта. В поле контакта у нас есть поля имя, телефон, город может быть и Mail, да? В поля сделки. Бюджет, какая потребность, откуда узнала нас, источник клиента, когда будет готов покупать, кто ответственный менеджер продажен, это информация карточки сделки. И здесь обычно есть какая-то лента событий, где какие-то задачи, комментарии мы можем написать по клиенту, это ленту мы можем листать. Это пример карточки в битрик селевам и серебрсистем. Они могут быть наоборот, могут так, могут так расположено. В целом смыцел такая, что любая серебрсистема базовая всегда в себе имеет эти трясущности. Мы открываете карточку клиентов, у нее есть карточки в карточке поля сделки, поля контакта и история со всеми событиями. Там задачи комментарии пишутся. Я хочу вам пожелать, чтобы вы с этого момента стали жесткими маньяками, помните, вот пробовать делать иметь и вот начний с малого. С чего бы начал действовать прямо сейчас? Я бы начал с того, чтобы вы сегодняшнего дня начали в серебрсистеме, как просто, как сумасшедшие маньяки, писать все, что вы знаете, клиент. В общем, любую мелкую деталь подробность. И вот я хочу поделить с такой историей. Мне тут рассказали про одного человека в нашей стране. Он очень высокого, высокого полета. Может сказать, как это наш генеральный директор нашей страны и надимы та же поднимут. Может быть, это все у минус-одинуровые наши страны. Это супер-супер высокого полета чиновник. И мне рассказали про него, как про него люди в обществе говорят, насколько он там ирудированный, восхищается ему мон, там пронисательностью, глубинулой мудростью, супер-супер-твердый человек, очень-очень-очень-начитанный и очень сильный. И игра, о чем, что у тебя больше всего поразил? Я уже там уже такой историю. Я знаком и рассказала, кто всем знаком. И говорит, а ты можешь сказать, что у тебя поразила в нем больше всего эту историю, например, почему так вдохновлено не рассказываешь. Но ты знаешь, у нас был какой-то творческий вечер, где молодые ребята читали стихи. А он любит стихи. И вот собственно, вот нас позвали по суше стихи. И люди сами писали стихи, какие-то зарисовки, наброски. И он сидел и весь вечер записывал какие-то цитаты себе в какой-то блокнотик, весь свой ежедневник. И потом вечером был большой ужин за столик, где мы все собрались. И он решил взять слово и сказал, что, вот знаете, молодой человек, вот вы классно стих, вот я позвольте вас процитирую. И он спустя там 3-4 часа взял и дословно прочитал кусок его стихотворения и его прокомментировал. И это вызвало бурю просто эмоцию людей, насколько он внимательным деталем. И вот он так делает каждую встречу. То есть если мы сидишь разговарившем, он просто все фиксируется и пишет, потом тебе может через неделю написать вот сапс общение, с вопросом по поводу того, что ты вот это имел в виду, что это такое. Вот. И если мы говорим с вами про продажи, то есть это выглядит очень профессионально. Это выглядит очень эстетично, это выглядит очень глубоко, это выглядит ну реально так, как что таким людьми хочется работать и иметь дело. Поэтому если мы работаем как менеджер продажем, моем рекомендации вы невозможно все клиенте записать и запомнить не шансов. Поэтому вот все, что есть, мы все фиксируем. Просто можно текстом подряд, можно ручкой писать, потом переносить. Но я вас хочу призвать. Поэтому, дать им такое задание, вот я вижу прямую крилляцию у продажников, которые супер много продают, и стейми кто мало продают, о том, как они ведут записи о клиентах. В общем, просто можно взять показать десять картчик, и я вам скажу, кто из этих продажников, сколько примерно по рейтингу продает. Это уже понятно по плотности и глубине комментариев о клиенте. Что там стоит фиксировать? Да, там его более клиентов, потребности. И какая-то личная информация, что пил, о чем разговаривали, на что жутил, где живет, как зовут собак, где родился, кто партнеры, именно фамилии, явки, пороли. Вот все, что есть, все выгружаем туда. Мы никогда не знаем, как что пригодится. И иногда бывает такое, что клиент мы что-то вот здесь вот зафиксировали, потом вот отсюда прошло уже вот до этого момента, у нас вообще не искренто два месяца. И у вас какой-то финальный этап воронки, там финальная встреча, и вы на это встреча в презентации указать какую-то деталь, или проговарить, которую он обронил случайно вот здесь, начале. Это вызывает шок, ничего себе, как у профессионал. Только одна такая зацепка может покорить сердце клиента и желание дать именно вам деньги и никто не отобетого с желания сами работать. Не один друг конкурент, который пытается даже дешевле предлагать. Поэтому с этого момента вводимся привычку в карточке клиента максимально подробно фиксировать, помните, что продажники, которые делают реальные деньги и комиссии зарабатывают большие, это те продажники, которые очень подробно фиксируют инфуоклините в карточке. Этот урок будет иметь фундаментальное влияние на вашей конверсии и вашей продажник, потому что этот урок будет посвящен такой теми, как боль клиента, боль или боль. Что это значит? Вообще, чтобы научиться круто и много продавать, и вообще если мы сравним очень сильных продажников от слабых продавцов, у которых слабые показатели, вообще по всему миру, вы скорее всего заметите одну черту, одну особенность. Что делать сильные продавцы? Они это делают подсознательно и интутивно, они это делают очень круто, потому что именно это продает. Надо понять, что такое продажа. Люди находит свой продукт, какой-то приходят в компанию и пытаются взять этот продукт, и как-то классно его описывать, объяснять, почему он крутой, почему стоит его купить, и потом является, почему людей нету такого, знаете, чувство экстаза, возбуждения, почему они покупают. Потому что поголовная ошибка всех продавцов продавать свой продукт. Но людям не нужны наши продукты. Люди никогда не покупают продукты, люди всегда покупают нечетленные, люди покупают переход из реальности, а в которой они сегодня находятся, в реальность B, в которой они бы хотели оказаться. То есть им важен этот переход, иными словами им нужна трансформация или результат, а продукт, наши компании, вашей компании, любого компании, является лишь мостиком, лишь способом достижения этого результата, иными словами логикой. И вот если мы посмотрим логика, а вот это эмоции, вот скажите мне, пожалуйста, что имеет большую силу влияние на наше поведение, логические аргументы или мотинальные аргументы. Когда вам кто-то сидит и на логике на экселе объясняет, почему это выгодно, или когда вас заставляют прожить какой-то опыт, почувствует запахи, услышать музыку, защитить прикосновение, какого-то новая реальность, и представить себе образ в картинке, что будет иметь больше влияния на ваша состояния, конечно эмоции, потому что эмоции связаны с нашей биохимии крови. И вот поголовная ошибка большинства продавцов в том, что они продавая продукт пытаются фокусируться на этом, они пытаются фокусируться на продукте, объясняя, какой он классный, почему он тут купить, типа, купите мою ручку, она классно пишет, она такая замечательная, она решит все ваши проблемы. Но надо продавать переход, что случится, если вы купите и воспользуйся продуктом. Например, и нашей компании, мы допустим, строим оделы продаж, один из ваших продуктов строит его продаж. Мы можем продавать реп, у вас репи будет потрясающая кодемия, ваши продажники продут кодемию, у вас будут модури, у вас будут кусуют анг бизнес-реженеры, экзамены, куча контента, такие-то темы, это все продукт. Но люди не покупают продукт, они хотят переход в новую реальность. Представьте, как было бы здорово, что у вас в компании продажи никогда больше не проваливаются и вы чувствуете свободным. Вы чувствуете себя легко, потому что вне зависимость от периода времени года у вас всегда есть деньги. Представьте себе, какова была бы ваша жизнь, если бы вы перестали жить в фазе, выживание и перешли в фазу созидания. Никогда вы думаете, где найти деньги на зарплату, или себе на налоги, или на жизнь, или в себе жене и сомдетьем, а когда вы думаете, блин, у меня есть лишний дежат, она что я могу их потратить, какой-то может быть замутиклассный проект, который вызывает много радости и мере улыбок, и у меня или у моих друзей совершенно другой переход. Или представьте себе реальность, в которой ваши сотрудники не делают вам голову. Представьте себе реальность, в которой все сотрудники профессионально клиенты пишут вам письма благодарности, вызывают радость и счастье от перехода на работу. Они очередной авган, когда вы приходите в понедельник, сидите и думайте, как когда это всё закончится, а это не заканчивается. Вы решаете одну проблему, вы возрастаете три. Вот сейчас я вам продаю. Я вообще не разговариваю про Риоп. Я говорю про то, где вы сейчас и туда, где вы окажетесь. И вот разговор о том, где вы окажетесь, на самом деле есть главное возбуждение к покупке. Никогда не продавайте продукт, всегда продавайте трансформацию, продавайте опыт, который испытает человек от пользования вашим продуктом и отземодействи вашей компании. Люди мне нужна машина, люди мне нужны эмоции от ее вождения, люди мне нужно признание отладать в ладене на машины, люди мне нужно наслаждение до фамины утром, когда они выходят и видят эту машину у себя возле дома. Людям нужны улыбки, внимание о женщины или прохожах, или завез друга, им это надо, им мне нужны их ротелистики машины. Им нужны радость от громко-пердящей трубы, понимаете, которые там отстрелами, при нажателе, педали газа, ручи, просто всех покрышки, всё это вваняя, резины. Вот это всё люди мне нужно. И мне нужны ротелистики, там да, точно и сколько там ютон метра, это не продает, им нужны лошадиные силы, им нужны эмоции, которые дарят им машины, им нужны трансформация. Люди не покупают стоматолог, они покупают счастье от переживаний, пищи без боли, они покупают респект к своей улыбке, они покупают долголетия, потому что зубы не мешают им переварить пищу. Понимаете, они покупают трансформацию. И вот есть такой закон, что чем сильнее расстояние между той реальности, в которой сейчас находится человек, и той реальности, где он может оказаться после описания вами продукта и опыта. Вот это расстояние и определяет силу желания купить. Соответственно, мы должны вот кто-то, как продавец, делать такой расстояние, у него в такой состоянии у клиента. Точке, такой точке Б, не возбуждающий. А у кого-то жизнь просто тлен без нас, а с нами у вас вся жизнь меняется навсегда. Тросформация навсегда. Вот эта вот разница между Былой и Сталой и есть по сути продажа. И мы это делаем путем этапа, вывлений потребности и болей и путем презентации. Вот мы вот это должны презентации продавать. А логически с мысльто-пропродукт лишь должны объяснить мозг у клиента сознанию, о том, что да, действительно это возможно. То есть, мы сначала должны вызвать сильную эмоциональную реакцию, его под сознание, что да, я хочу так жить, а потом сознание скажет, э э э э, стопэ, я не верю, почему почему это возможно. И мы таки, ну конечно, у вас будет консультант, инженер, домашние задания, ЕГ, или у вас там будет тачка, вот там мотор, там такая штангель цирку, все замеряно. Он их злание так... ну ладно, верю. Но на самом деле покупка уже произошла тогда, когда мы описали эти образы, как он будет жить и так увал, и так хочу жить. Даже если продать чебень, вы говорите, слушайте, я вам честно хочу сказать, что покупаящее бигинасов, вы покупаете нещее бигин, вы покупаете спокойствие. И я ему, да и слово, что нас такие, такие вменяемые логисты, такие удобные, там счет фактура они выписывают. Вот я вам честно, вы нам ночью позвоните, мы трубку поднимем. Вы реально нечеми, вы избудете нормально спать. У вас хотя бы я в вашу жизнь, как застройщик, у вас хотя бы один подрядчик не будет обделать голову. Вот, чтобы мы с нами, да, мы не самые дешевые, но мы забойте с вашим чувствок. Вот мы что продаем, нечебень, а взаимодействие нашей компанией, от которого жизнь изменится. И потом уже объяснете, что да, щебень, карьер, там, там дежурный менеджер сидит, он там на связи, у нас там IP- телефоннее, передвестаться звонков, поэтому вы там всегда будете на линии, понимаете? Так вот, чем сильнее вы раздвигаете, да, более и точку Б, друг от друга, тем сильнее пропасть, тем сильнее желание купить. Поэтому мы должны очень сильно говорить про точку А, про то, что сегодняшней реальности не устраивает, что беспокоит, что вызывать страх, не согласия, сопротивления, тратую энергии, чтобы прям раздражение, вот эти все эмоции, чем больше мы о них скрентом поговорим, это есть боль, тем больше будет в желании купить. А теперь почему мы так работают? Да, то есть потребность, это у нас может быть потребность в бане, в машине, в видеокамере, в отделе продаж, а более это то, что было первичное. Сначала случилось боль, я давно не отдыхал, у меня молодейник, я все время выживаю, мне вечно не хватает, какие-то проблемы гиморой, мне это не все что-то хотят, это более потребность, а дел продаж, я думаю, что если у меня будет, а дел продаж сильный, у меня его пока нет, у меня эти пробовали решаться. Или у меня давно-то не было девушки, у меня нет секса, я себе чувствую, не уверенно, это все более. Потребность автомобиль, куплю тачку, буду себя круто чувствовать. Более, я там быстро мру, я не эстетично выгляжу, люди имеют стыдно улыбаться, это более пролыбку, да? Потребность братьки ты датом, или потребность ровной зубы, и лайнеры, соответственно, в томатологические услуги. Понимаете, разницу, то есть более это то, что очень сильное. Потребность это больше про логику, когда люди пытаются понять, что же эту боль их у них закроет. И почему так работает? Вот у нас мозг так устроен, что у нас в голове, в голове человека есть, ну теперь ставим на весьон голову. Человек, и у него есть мозг, да, там внутри. И мозг, он тоже внутри себя состоит из двух частей. У него есть мозг, отличающий часть мозга, зимоции, или под сознание, да? Есть сознание, то что его окружает, сознание. И это все мозг человека. Вот так нарисуем. Так вот, идея в том, что всегда сначала рождается биохимия. Вот смотрите, любые эмоции, на самом деле, с точки зрения биологии, это не просто ощущение, это совершенно конкретные, химические элементы, вырабатываем в нашу мозгу, в прыггиваемый, в нашу кровь, которые вызывают нас определенное чувство. Например, когда вы ехали на машине и отвлеклись, а потом резко заметили, что вы сейчас кому-то видите в зад, и вы резку дали по тормозам, успели оттормозиться, потом вы, может быть, первый 30 секунд, чувствий очень сильное биение сердца. Почему? Потому что в любой стресс в ситуации, когда нужно быстро приматрешение, наш мозг впрыскивает адреналин. Адреналин вызывает сердце биение частоту. Например, когда у людей проблемы сердцем сердца замедляется, там предсмертное состояние, люди делают даже укол, адреналина в кровь или прям сердца, а потом дефибулятором пытается сердце запустить. Потому что это то, что разгоняет просто мужству сердечной, чтобы кровь выгоняла. Это конкретно в прыск адреналина в кровь. Или вы едете экстремальный вид спорта на лучших, резко-катая яма, пропасть, вы кого-то объехали, и тоже сердце резко стучится. Это конкретная химическая реакция в крови, и мы такие, адреналин, на самом деле это просто, химическая реакция, это конкретные процессы в случае нашей крови. То есть, а на лист крови будут отвечаться. То же самое, когда мы грим про стрессу ситуацию, когда у нас стресс, нас сжимало страх, это гормон картизола, тоже в прыске и со вношек кровь. Тогда мы и седаем шоколадку, мы сочувствуем шоколадка вкусно-класс, на даже улыбка появляется. Мы получаем впрыск дефамина, или серотанина, это гормонна радости. Когда нас клонит сон, или мы там скучаем, у нас в прыске ценил утонин, и мы хотим спать. То есть есть конкретные химические реакции, происходящие в нашем мозгу у человека, которые побуждают нас чувствовать определенные эмоции. То есть сначала происходит эта химическая реакция, на уровне крови и с подсознания, а потом уже сознание их распознёт и говорит, а это стресс, а это испуг, а это азарт, а это радости весели. Но на самом деле это все химические реакции, любая эмоция, химическая реакция. Поэтому, когда мы продаем, мы должны помнить, что у нас его клиента тоже случаются химические реакции. И если мы хотим создать большой разрыв, между его текущей реальностью и его желаемой реальностью, то есть конкретно здесь должна быть эмоция энергия, дофамина, сертонина, радости, счастья, улыбок, это когда мы грым пробубующее трассамацию. То когда мы говорим с вами про более, должна быть стресс, картизол, атака, опать, груз, таска, и чем сильнее химическую реакцию, чай, как испытывать, чем больше этого негативного гормона, в прыске, со в кровь, тем сильнее человеку хочется, это вызбавиться. Вспомните себя, когда почему люди допустим, очень много начинают хушать сладкого, когда они на стрессе выполнить, потому что не нравится организму гормон-кратизола, он плохо влияет на клетки, он дискомфорте, дофамина гораздо больше радости приносит. И поэтому люди заедают, я заедаю свой стресс шоколадом, я заедаю свои проблемы, обжорством, на самом деле, или там кто-то подсаживается на курение, кто-то даже на наркотике, потому что не справляется химическая система организма и попытка извне дополнительно правильной гормоны создать. Мы можем этим инструментом воспользоваться, и если мы хотим клиенту продать наш классный продукт, то вы можете, видимо, продажа это страшная штука. Это то есть чем-то не может, когда не справится, если ты попадаешь в руки профессионала. Ну вот, я хочу, чтобы вы ее профессионаланы, вы помнили этот закон, что ваша задача не пытаться логика обеснить, в логике нет ухимической реакции, химическая реакция возникает только на уровне биохимии крови. Она возникает тогда, когда мы говорим про ужасы, когда мы говорим про страдания, когда мы говорим про боли, про сон Title Microsoft, про то, что она поздрав astronautsいう, finished beyond — уshaped р���. И чем больше мы с клиентом этого обслудия во время диалога — в начале диалога, тем больше этой энергии оп painstens – мотив, его кровь и тем больше сильнее желание этого избавится. И как раз вот мы на этой тяronе lại• Гейт לא� shrg. 0.2 тебе могут платить Buy Product攻 ora çık otro и вот так же. И laisse меня cyst Alec ppca и сейчас мы поставили pedals. не так хочется, не так надо. Ну все супер, ну поплачивать, он говорит, нет, давайте завтра. И вы завтра перезвоните, и вы помните, вот состояние этого зуда, и вот такого прям накаченного готова купить. Вы знаете, ну что, Евгений, покупаете, он такой, слушайте, я подумал, как бы уже уже нет. А он, потому что поспал, гормоны смылись, шоколадку покушал, поел, уже сытый, может быть, секс, буслюбима, женуя, все классно, он такой на позитиве, собака облизала, дети обняли, и тут вы позвоните, и вы думаете, что он в этом картизоле, а он уже давно в дофаминии, и у него от, и этот бегунок такой, и у него вроде уже и счастье, уже я делал продаж не нужен, уже хрен с ним нормальный доход, уже все устраивает. Поэтому всегда нужно закрывать на этой боле, надо ее вызывать, надо ее создавать, надо ее обсуждать, и на этом противопоставлении пробраться, потом в презентации делать сильный разрыв в презентации, видение, как может быть иначе. И чем это сильный разрыв, я создавил я тем желанию купить больше, надо обсуждать более скринтный. Теперь как это делать? Мы можем это делать путем вопросов. Просос прожить, скажите пожалуйста, я вижу, что вы хотите себе построить баню, а вот вообще, как так вы что, что вас страдилась идея построить баню? Ну типа, что происходит? С чем это связано? Вот такой, да, вы знаете, вот типа, я всегда мечтал про баню, типа, чтоб у меня была собственная баня, а как давно мечтаете? И то есть, вы столько лет живете с этой мечтой, она до тех пор не существилась, все, картизол уже пора, да, я страдаю, понятно, а вот были ли банни, которые очень нравились, он такой, да, а хотели бы такую, да, но вас пока так у меня проблема, да, все, ему же не ловко, понимаете? А где планируйте построить? Уже есть место, участок есть, у вас и участок есть, а баня нет, то есть, вы уже деньги потратили, а до тех пор энергии обратно не получили, вам же не земля была нужна, вам же баня была нужна, вам же, да, все, у нее пошла эта энергия, как бы негативная, и вы на это более его раскачиваете. То есть, и так, что мы можем сделать, первые вопросы, почему решил купить продукт, почему вас сейчас става заявку, что оставила, особо будила об этом начать думать и искать решение этой проблемы, потом мы можем усилить, когда вновь была эта проблема, как пробовали решать, какие были неудачные опыты, с кем сравнивали, что разочаровало, что не нравилось, это все крутые вопросы, которые мотивируют клиента, говорить о своих болях, можно спросить прям напрямую, скажите, а что сейчас ваша самая большая боль, вот реально, ну вы же не просто так заявку ставили, то есть вот явно же за тем, что вы ищете там как будто подрядчик и себе вот, что сильнее все успокоит, прям вот такой вопрос в лоб, про боль, люди рассказывают про боль, все, они начинают делиться с вами, это явно не прокипичие и укладку стены, это прокитоимоснальные переживания, а потом, говорит, о как бы вы хотели, а сейчас как, и вы все этот качаете, вот это типа, то в позитив, то обратно в точку, то в б, то в а, и чем сильнее его раскачивать, тем сильнее у нее желание купить возникает, вот это называется разговор о болях, далее, когда вы сами хорошо знаете, более клиента и вы описываете, то есть вопрос и первый способ, второй способ, это говорит про его опыт, третий способ, это раскатему истории, то есть вы делали, что вы знали истории, которая похожа на него, слушайте, а давно в обске не были, да, а как давно, там все, уже боль, ясно, вот уже пробовали с кем-то, а дёпордаш строить, пробовал, а не получалось, что не вышло, там, а что больше все бесит, прямо, что бесит, водили продаж, вы начинаете прям конкретно, а можете прям пример провести, истории, вы можете рассказать свои истории пугачки, страшилки, слушайте, а вот у нас, бы кстати один случай, там тоже был такой человек на BMW, вот он мотор свое то да, вот масло не поменял, кстати, вот потом приехал на полтора ляна у нас, за миноматор была, история страшилки, которого знаете, и свои практики очень круто работают для того, чтобы активировать более, но финально еще подход 4-ты, это подытожить, помните, у нас был урок, самое что нужно все фиксировать, в сером системе, все записывать, вы записывали, записывали, записывали, и потом в конце грите, слушайте, я понял, что ситуацию и гений, позвольте, подведу итог, и вы еще раз, самое начало, перечислили эти все проблемы, все боли, все истории, которые я понял про вас, вот что, вы кстати, есть, если что-то, не правильно, понял, вы не поправляете, вы типа это делать из заботы, на самом деле, еще раз, прогрваривая, еще раз, еще раз, его страдание, вы боль только усиливаете, химия, все сильнее, мозг, если не хочется, не избавиться, все сильнее желание купить, ввошу такой боль, лучшие продажники всегда продают через боль, поэтому это конечно большое искусство, вам об этом начать думать, использовать вопросы, и вот задавайте себе такого вопроса, фиксирующий, а я вообще на более довлю, приобщен из криентам, а я выяснил его более, или так деликатно, мило с ромашками, пообщался, люди кисточки понюхал, по резентацию послушал, всем все понравилось, вроде бы будем думать, да, было ли страдание, у клиента, были вот это изливание, интимные информации, его эмоции, его вот это вот душу, передальной, короче, раскрыл или нет, если нет, значит, вы, нихрена боль не раскрыли, значит, скорее всего, шанс на покупку будет сильно ниже, чем если вы это умеете делать. Дорогие друзья, сейчас дальше у нас будет блок запись из Риопа, ваши собственники компании Topman же, учились прям в зале вместе со мной, где я им также начитывал материал по фишкам роста продаж, и сейчас будет большой блок, несколько уроков, про конкретные техники, отработки и возражений, влений потребностей, старта диалога, создание крутого состояния, такого общности с криентом, теплоты, при усталили контакты. И я бы хотел, чтобы вы сейчас этот блок тоже посмотрели, мы не стали у заново еще раз записывать, чтобы не было по-тавтологиями, кажется, мы очень круты вы раскрыли на наших практиками, и будет здорово, если вы посмотрите, и будете в одной реальности иметь с вашими владельцами, которые смотрели это уже в живую или в онлайн. Вот. Ну, а после этого, когда вы досмотрите блок из Риопа, вас продолжат такие же уроки в таком же формате на черном фоне. Следующий блок будет более объемный про этап от Кева, включая его до первой продажи. Это подходит уже ко всем, если РФ-анализ не подходит к компаниям, у которых нет обторных продаж, что здесь у всех это есть. У каждого SKF, у каждого из проблемы на Кеве, есть возможность там вырести конверсию. И я подумал, что этот блок настолько объемный, что было бы логично его разделить для вас на две подтемы, ну, под блока. Мы сначала сами разберем все фишки, которые стоит применить на самом Кеве, а потом еще разберем, что можно сделать после Кева. Хорошо? Поэтому у нас будет как бы пункт 1.1.1.2. И фишки модельно здесь разберем, модельно здесь, а всех комплексов, все эти фишки улучшают, у нас этот квадратик. Итак, здесь хочется сказать про то, что Кев это ключевой этап воронки, а значит на нем и происходит основная продажи. И для этого мы должны с вами обратиться к основным этапам продаж, может вы слышали про эти слова, про уснавение контакта, вывене потребности, презентация, закрытия доработку заражений. В большинстве у учебников у продажам или книжках продажам учиться именно эти пять этапов. Это условия контакта, когда мы познакомились и пообщались, потом вывели потребности, это база, потом рассказали про продукт, сделали закрытие, продолжение покупки и отрабатывали заражение. Но на пути изучения этой темы, я встречал все больше и больше разных фишек и до пытапов, которые никак не могут их выбросить. И настолько они казались в футдоментальными важными, что мы список врезался и грошили до 8.000. Поэтому у нас более, объемная, емкая часть продаж, и поэтому хочется дать вам сегодня неготовые скрипты, а хочется дать вам сегодня о мышлении, как скрипты писать, чтобы вы могли использовать Лайфхаке в своей компании, сами создать продающий классный скрипт, а снова с на этих фишках. Понятно? Вот. Поэтому мы с вами сейчас пойдем. Вот эти восемь этапов, это восемь этапов, через которые должен проходить любой ваш продажник на любом кэве. Хоть, например, в шуруме, хоть то встреча с комичкой продолжением, хоть то показ про квартиру объекта, хоть то зум презентация корпоративной одежды, любая нише берите, и они все должны по закону идти эти восемь этапов. И более того, если вы куда-то обвакидываете, вы резко теряете в качестве встречи и в конверсии. Сейчас это будет доказывать. Если вы киты этапа менять, имистами сильно больше проблем, то все это прямо выверенная технология, и когда вы покупали риоп, когда с вами общались наши менеджеры, они строго шли по эти 8 этапам, ими пользовались. И поэтому сегодня вы из этого залии или там смотрели на сунлайн. Потому что это работает. И вот следованием, эти 8 штукам привок тому, что наша конверсия выросла аж до 30%, помните, с 50 до 30 из кэвого клату. Поэтому глупо тыгнарируйте, это проверено временем, это суперфономентальные вещи. И сейчас мы будем их разбираться, а вы сразу все там вспоминаете, что из этого точно, скорее всего, ваши продажники не делают. Итак, мы пойдем идти по каждый пункт, и, конечно же, первый пункт, это подготовка и без подготовки, у вас сильный миншансов, как у продовца, закрыт сделку. Что относится к подготовке? Это стандарт, к подготовке к кэву, у каждого продовца, мы реквинуем прямо у себя взять, разобрать с вашими продажниками, внедрить, и донести до них ценность, и начать это проверять. Напоминаю, что, когда вы сказали, мы внедрили, это не одно и то же. Вы внедрили, когда все работает, это стало традицией. А сейчас, возможно, вы рассказали, что вы будете делать, или вы объяснили, внедрение, значит, довели до автоматизма, до привычки. Итак, первое, надо подготовить время на подготовку. То есть, если ваши продажники в расписании кэву, ставят кэву друг за другом подряд, допустим, ваш к идеальник кэву, это час, и у вас каждый час слот на следующего клиента. Это трагедия, потому что продажник нет времени выдохнуть, осознает встречу, запомнить качественность селем системом после встречи и подготовиться к следующей. Поэтому рекомендую минимум полчасовые интервала между слотами по встречам. То есть, если у вас встречи час, первое начается в 10 утра, следующая дура начинается в 11-30, не в 11. Потому что время на планирование нужно запланировать, а время на подготовку нужно заповготовить. Это важно, что ваши менеджеры качественно верив встречи. Второе. Прикольно, если ваш продажник в карточке в 7-7 прослушит все старые звонки, например, о чем был разговор, чтобы он не с нуя стартовал. Не пытался выдумывать. Третье, если это необходимо, опросите ли дарубов, что они думают по этого клиента, написать им в личку, спросить, вот сейчас буду кэв проводить. Ведь кэф – это уже такая вещь, когда это стоящее активность для кэва. По каждому леду звонить, спрашивайте обратку, у него очень эффективно, потому что их много. Но кэф – это уже квал-лит, который записался, решил дойти, но типа там все, там один шаг и покупка. Глупо, как бы столько времени потратит на его создание, прогрев у теплений кэф, и потом просто не уточнить пару слов, которым могли бы радикально повлиять на клиента, види, ухруто про меня все знают, подготовились, я готов работать. Четвертый. Извечить все комментарии и подготовить материалы для демонстрации на кэва. Для кэва. То есть, ну, каждый компания могут свои демомбросы, допустим, есть строитель, или дома, который строит зали. Ребята. Да, ну у вас уже тоже есть там разные типа проектов. И двухэтажные. Не надо показать человек, вот я сейчас самоутись, устрою дом. Мы с Катей сейчас тесто и решили построить дом. Мамбран сейчас строит, вот в районе там, купавны, под Москвем. И он пришел, ко мне говорит, Миша, я буду строить дом, хочу вот точно одноэтажный. Вот двухэтажно, не хочу, почему? Потому что, знаешь, что маленькие дети в ноги будут прижать, не добых упадут, вот мне нужно большое, но одноэтажный. И если бы я был компаний, которым продавала, я бы привёз ему 6 проектов однэтажных домов. Не показал был двухэтажный. Смысл в этом нет. Но я видел, их ему показывали, он не показывал призвоз с домами. И там есть 3 дома однэтажные, 3 дома 2этажные. На хреновых скинули. Ну типа, смысла, ко это был? Он же четко сказал, еще Ледорубу на входе в куалцентр что ему нужно однэтажный дом. Других он не рассматривает. И он купил однэтажный. Ну короче, это выглядит, как такое, не подготовка к общению с клиентом. Окей? Вот. И его демонстрационные брасы. Там допустим, вы можете, как клиент сказали, у нас большая проблема с Наймом. Значит, вам наобольше стоит показать у нас академию. Найм, стандарт Найма, регламенты, Найма. Они просерем систему. Кто-то говорит, ой, у меня полный хаос, овралось, и ремки нет, ничего не понятно. Вам нужно больше показать и ремку, открыть сразу вкладки с приборными панелями. То есть то, что вас будет больше вдохновлять. Это про подготовку. Окей? Пишем стандарт, внедряем продажникам, начинаем следить надевом качестве, по этому дробнее буду дальше. Второй этап. Это установление контакта. Да, вот собственно, мы хотим вам презентовать трюгольник бро. Как стать бросклиентом? Итак, в чем идея? Ну как бро это типа, ты мой бро. То есть когда у нас клиент бро, то сниму отношения другие уже, как бы уже более теплые. И вот кто себя считает, уже моим бро. Ну так вы чувствуешь, что, а кто со мной пока не очень бро? Ну по чесноку. Но какой-то странный, телбородатый. В очках умничето уже третий раз. Да, ну вот, если мы посмотрим, то на самом деле, а, да, так еще раз. Между вами здесь зале, были сначала нехъетношения, а тут познакомились, подначили общаться. И сейчас у вас есть бро среди собственников из этого зала. У кого такие появились бро? Во. Соответственно, были определенные шаги вами, предприниты, почему у вас это чувство близости, что вы стали бро, братьешками, там да, здесь трищками возникло. И на это есть его собственно три вещи. Это близость разговор и общности. Итак, в чем ее идея? Чувству близости, это чувство желания быть близость с человеком. Ну вот, например, если мы возьмем, а, можно мне помочь, Женя, может это разно? Допустим, как я могу поздороваться с Женей? Я могу с ним вот так поздороваться. И у вас на родниках в окружении с Лунис, которым вы так здоровитесь, правильно? Есть Лунис, которым вздороги стак. Если мы будем помочь, есть люди с которым вы сдороги стак. Уже в другое, да чувство? А есть тески, вы знакомы с дороги стак. Ёл. Да? А есть люди с которым вы сдороги стак. Не пройдите на него. И такие там, обнимаетесь, причем это два мужика на пироне. Бывает такое? Да, на девчонок попрощи там. Спасибо. Понял. Это чувство близости. Вот. И в зависимости, вы сами интутины даже не понимаете, но у вас с одним людьми так здоровьтесь с другими более тепло. Потому что ваша чувство близости, иное. Это как в школа, как на эквозере, когда громко спонимаем, она может уменьшаться и увеличивается. Наверное, так сказать, если разобраться вот по простому, то чувство близости это желание прям быть ближе. Сесть ближе. Стоять ближе. Общаться ближе. Люди, которые нам не очень приятно, у нас с ними чувство антиблизости возникает. Нам хочется быть с ними подальше. Ну, мертв. Я вот эту ду по прямую линии, и здесь лежит вонючий бухой бумаж. Я рецепт еще матом на всех прохожих. И еще, на них пытаются что-то облить их из лужи. И в целом, я вижу, что до меня ему далеко, он точно в меня не попадет, потому что у меня закончено с тем, он тамрызгал. Но он вонючий неприятно. И то есть, мне он в моей тректоре движения не мешает. Но скорее всего, проходя его интуитивно, я сделаю так. Я увеличу дистанцию в радиус его обхода. И эти, посмотрите, прохожими не так делают. Да? Или, ну, в метро, если ездят, там сидит че там, какую-то, ну, люди обходят, стороной подальше. Близости очень, он один заедет, это очень легкий лайфхак, как сделать так, что тебе выступили место, ты садишься сейчас пик, или просто стоишь такое, делаешь так. И резко раствопаются люди, потом садишься едешь. Я так ни разу не делал, но видел варьи пранки. Да, это чувство близости. Бывает близость разных видов. Бывает близость настоящая. Ну, когда чек твою брон и ты как бы фирамс ним, вот хочешь быть ближе. Бывает близость навязанная. Вот, например, мы пускной на спе. У нас мы пускной, причем, прям в этом зале, там вот пелбас на сцене, тут был я, в зале ходил, и некоторые ребята взяли лишнего, нагрудь, в конце упуск ног уже их сильно нагрудь делала. Я шел, я вообще, как бы, ну, людей много 700 человек, я же нескажно лично знаком. Да, мы там учились там 5 дней, там, да, я очень их люблю, но как бы, какой-то чел, просто мне вот так, вот из-то лопы, вот так за шкирку уделяется. Здорово, Михаил, начел, но с плотком с его так, мне еще с репом ее так начать. И такой типа, я удел с плоткамися. Ну, у меня чувство навязанной близости, ну, типа, я ее смотрю, сейчас я вам скажу, нет, он еще в даст, там, не знаю, в насяару, ну, как бы, нормально будет. Ну, я так устраиваю, о, о, давайте по-быстрому, мне там уже ждут, как бы, я может, бесполезно объяснять, но не выдыхается человек, я так, как обхоп, обхоп и ротился. Теперь всякий раз, когда я видел его на горизонте, я такой, мне в другую сторону, был такой персонаж, на упускном. Близость была навязанная, еще примерно, вязанной близости, это когда, а, в вчера вот, я сидел в ресторане, ждал друга, пораньше приехал, я сел, залепал в срепончики, и я поднимаю глаза, и понимаю, что с этим столиком меня парень узнал. И вот такой, о, ел, здорово, и, будь здравствуйте, слушаю, есть вопросик, я вижу, как начинаю такой, вставать, со сплое, думаю, о, нет. И вот такой, подходит ко мне, и я, как бы, молчу и на нее так смотрю, и даю понять, что я не очень кабыра, что он так, я занят, типа, может ли я там, я хотела реально позвонить, там я были вопросы, и он такой, я присяду, и садиться, не дожидаясь ответа, и начинает просто просить его разобрать. И, ну, я кого-то такой сижу, может чекорейно, проблема в жизни большие, ну, как бы, я выслушил его ситуацию, там, коротко, там, пару минут, и, понятно, что ситуация не страшная, и просто ему хотел споведелывать, перед мной, ну, как бы я такой, вов, как бы, типа, знаешь, мне надо проработать, как бы, извиняй, и он ушел, да, да, не проблема ушел, это был нарезанный близостень, я не хотел с ним, что мы с ним слился рядом, но он сел, ну, есть есть такие техни, как можно оттрыгать, но, то есть, у него не получилось, со мной построить, завязать отношение, потому что он слишком в торксе, в пространстве, раньше, созданного брочувства, он не создал, бросо мной, чтобы, так вторгаться, и поэтому, мне желание, не оттатнуть, возникает, то же сам, происходит с продажниками, с клиентами, каждый раз, когда они, этот закон рушают, когда мы называем, когда мы, продажник, создает навязанную близость, например, клиент еще не знакомый, а продажник переходит на ты, никогда, не давайте, продажник, переходит на ты, никогда, беть и пушам, даже если вы занимаетесь, ее убро темой, где, а вообще-то, знаете, Михаил, это уже мой витон в наши дни, общаться на вы, вообще-то, мы молодежь, и, во Европе, на Западе, знаете, Ю, Ю нет, у, Ю, это мы, ха, я говорю, о, я знаю, сайт, где вам будто радыха хантер. Ну точно, не к нам, ну или там, я точно не ковлю туда компании, но типа, ты в торгахстве пространства, когда ты, ну, ты переходишь, не бдожди, кто-то вообще для меня. Да, если люди, которые к этому ок, но вдруг не ок, мне сразу, как бы я-то, окей, я на тысячу разговаривать, но мне страх, что если я передаю, у нас знакомого чек какой-то, у нас там, у нас там, у него нет, у него, ты, на счет скажите, я от Михаила, здорово ты, Ёл, у меня репутацию испортят. Все, навязанное близость. Дальше, еще пример, когда менеджий продажом начинает излишне, сильно пытаться, это все будет, гребнее продажа, я буду там в вашем этим, чисто там, азги, но, чтобы вы тоже, это добивали, чтобы это не происходило. Когда ваш продажник, из лишней позитивен, из лишней такой, здравствуйте, я так крат, чтобы их нам обычно встречу, давайте начнем обчаться, какие вопросы, и начинают сразу же, без подготовки, задавать очень интимные вопросы. Интимные вопросы, вопросы, вопросы про деньги, про проблемы, про боли. У нас мало времени, давайте, что у вас может все беспокоить жизни? Ты кто вообще? Гребенюк, скрипты в недрюнь, не работают. Сказа, про боли спрашивать, они не говорят, что ваш реп не работает, понятно? Конечно, что ты сразу задал. Не сработал, потому что вопрос есть вопрос очень нейтральный, позвольте, ну, миров вопрос, позвольте, я уточу пару ломентов, очень нейтральный вопрос, классный, конечно. У меня, в первом момент, ну типа, вот, почему решили заявку оставить в нашем сайте? Нитральный вопрос. А вопрос, как у вас отношения с женой? А что ж, наобъема буду вашей вообще покупки с домом? А какой стиль вам нравится больше всего на свете, из-за которого вы точно купите? Это очень нетивный вопрос. Он классный, но и он нужно сдавать так так, когда у вас бро чувству максимальное. Окей? Иначе это навязанная близзость. Еще примерно вязаны близости, когда вы едете в лифте, когда куча народу вот так, вы не знаете их людей, в этот чувство станет такое душно. Потому что люди с отлично-близко, которых вы не знаете. Это навязанная близзость. Окей? Пример, не навязанный, идеальный близости, когда вот пришла она в пик. Пиковая идеальная близость, это секс, когда люди настохают в близзе, что даже друг друга селами, ну соприкасаются. Это просто пример. Это очень тяжело. Классно заниматься сексом, с человеком, с которым у тебя неприятная близость, с которым ты не бро. Да. Да. Не-не, это не про нас. Но я могу свою женеская, ты мой бро, давай займемся. Пора бы, пятого. Окей, проблизости ясно? Итак, это чувство, которое лежит в основе того, что у нас возникает симпатия, импатия, желание делиться, беседовать глубоко, на глубокие темы, делиться чувствами, а значит покупать. А теперь вопрос, за счет чего мы можем этой близости добиваться? Может быть вас за счет двух техник, разговора и общности? И поэтому, чему стоит учить продажников, мы будем этому учиться в гребне, но ваша задача опять же, гребень, это про инициацию, традиции, только вы можете сдать. Только вы можете этому учить и следовать. И кстати, это большая проблема, на самом деле, часто и уводельцев, которые ну не умеют общаться. Я бы хотел сам поделиться основными законами общения. Запишите в них. И понабюдаете, где вы их нарушаете? Первое закон общения, звучит так. Не разрывает цикла общения. Что такое цикла общения? Это вот, например, я сам разговариваю, говорю, вам понятно? Женень, да. Открыть от цикла было, вам понятно? Закрыть от цикла, да, понятно. А что понял? Понял про близости. Понял, да? Открыл цикл, закрывал цикл. Обвает, когда люди цикла открывают, а эти не закрывают. Собеседники. И все, и без этого такая тупая получается. Спроси меня ничего нечего. Как делай миш. А как делаете, а миш? Почему спрашиваешь? Интересно. Малите, как делая, а я спросил, почему спрашиваешь? Я тот цикл не закрыл, и новый еще открыл. У нас уже два цикла подвисла. И продажники, которые не слышат клиента, и не закрывают циклы, вымораживают, у них нет продаж. Это может онировать. Люди, которые не закрывают циклы, вообще-то плохо продают. Это можно онировать. Второй закон ообщения в лоситак. Всегда, давай подтверждение. Что такое подтверждение? подтверждение, это дать понять, что ты слышишь. Пример. Да. Окей. Понял. Хорошо. Ясно. Позвольте повторю, что я услышал. Круто. Или вот так. Это тоже подтверждение. Вот я иногда взял смотри. И говорю, вам понятно? И в некоторую часть взяли дело так. Подверждение, я такого прикольно. А некоторое говорю, вам понятно? Ну ты скажешь, что непонятно или понятно. Но типа что-то скажи, а? Это что? Вот на это как мне ответить? Идем дальше. Вот так у меня ответ. Ну, если, в общем, взяли то, окей, да? То, вообще ни один-один, это большая трагедия. Ладно, детс. Видели, это трил смешной. Взяли парни индусы. И индусы. И говорят, ты можешь ответить на вопрос, как дела, нематая головой. И просто, он говорит, как дела, он такой. Нормально. И он говорит, нельзя, мошком, мотать. Он такой черельный, мотал, да. Ладно, пробу еще раз он такой. Как дела? Да вообще все нормально. И он не может, ему не конецональный. Я сейчас на Мадилу приехал. У меня, опять-сам, подходит. Я говорю, у меня, пожалуйста, стейк. Стейк. Я говорю, а я from India, он такой, use. А я вот куда-то узнал, он такой. Я говорю, ты башкой мотаешь. Ну, иду со своё подтверждение. Такое днило. Рядно предыдувать. И люди за ним так голову делают. Да, вот. Ну, подтверждение, это как раз про... И то не только про речь. Это и про вирбаль. Не вирбали, какое-то про тело. Да, хорошо, понял, слышал. Кивать. Супер. Вот так. Окей, круто, круто, что поделились. Спасибо вам. Моритесь вам, из подтверждений. Я покевал и сказал, и пальцем показал. Такое менеджем продажем, будет больше продавать. Чем, который сито так. Ага. Ок. Точка. Это опасно. Если ты раньше написал Ок, то чка, то всё. Она уже что-то знает. Даже если ты думаешь, она не знает, она знает. И да. Микрофон, давай. Везде менеджер должен вот этот Ок так, как ты же стекулируй или нет. Давай, если мы сейчас самущаться, я тебе буду каждый раз. Ок. Ок. Миша сказал, этот подтверждение Ок. Ок. Ок. Ок. Странно. Надо менять. Но ты же чувствуешь, что это адекватно. Также примером подтверждение является повторение слов человека. Что ты сегодня на бед кушал? Я сегодня ел вкусные ролы и лапшу в ок. Он прикольно. Лапшу в ок, классно. Я тоже люблю лапшу в ок. Это тоже подтверждение. Что я повторю, что я услышал. Последите за лучшим продажникам, если компания не так все делают интуитивно. Но это можно развить. Ок. Всё, спасибо. Благодарю. Итак, про разговор понят, второй пункт – это давать подтверждение. Примая корреляция, навыка подтверждения и количество денег, которые проной с менеджем. Примая корреляция. Вы же вот увидите, если будет это просто специально наблюдать. И третья, что позволяет делать разговор крутым – это высокий и мациональный тон. Высокий и мациональный тон. Это про настроение. Здесь, что хочется сказать, что на результате вы нарезаете такую шкалу, развите его по полам. И вот внизу, напишите, низкий тон, верхунный, вишите высокие тон. И шкалу такой тип вот. Как это? Нет, не Ось у игрок. А просто типа, сверху вниз, стрелка вверх так идет, ее по полам разрезете. И просто верхнича стрелка – это будет посредение. Да, это высокие тон, а нижняя часть стрелка низкий тон. Так я понял, надо рисовать. Очень сложно оказалось, это объяснить столаби. Берем рисуем посреди и ни стрелка вверх. Режем по полам, вот это высокий тон, это низкий тон. И здесь будут разные тон. И вот что еще важно для крутого общения, чтобы менеджевый продажам прибывал в высоких тонах. И мосальным тоней. Я сейчас их озвучу. Пример этих тонов. Пример низкого тона. Низкий тон – это депрессия. Депрессия или опатия. Такое типа состояние. Ничего не хочется. Татальники сложопости. Татальны. Все, это типа, прям депрессия, депрессия. Какой тон находится ниже депрессии? Смерть. Я серьезно, смертело. Если посмотрите на людей, которые не зачем больны, они на кону не смертие попадают до состояния. У меня дедушка был у нас рак умер, уже много лет назад, если это назад, я помню хорошо, как он переносил всю историю. Ему врачи сказали, что типа, вам осталось жить там 3-4 месяца. А он прожил 2 года. Все такой сибирак, со здоровьем бороться, то есть там большим молодец. Ему было больно, но он жил такой яркий, был заряженный, с эмоцием, был 7-5 лет, то есть на при этом боевой. Где-то? Папе, на тец. Я помню, как он однажды приехал к нам в гости, из Владимира, в Москву. Я захожу в комнату, открываю дверь, а он лежит просто такой. Так вот это ты что? Я никогда так ему не видел. Мне было 20 летом, 21-м. Он говорит, знаешь, Миш, я устал, я больше не могу бороться. И он умею через две недели. Две недели, поскольку я пирожине уйл таким. Это прец, мертельное состояние, это состояние, когда уже ничего не хочется. Есть люди, которые часто живут в этом тонне, как бы в низком, и, конечно же, у них продаж будет очень мало. Чуть повышено, но тоже хреновый тон – это тон страха. Страха. Когда мы что-то боимся сильно. Есть такое еще наблюдение, что человек, прибывающий в низком тонне, имеет пониженный IQ. Способный, скритический мысльд падает в зависимости от тонна. Есть тон чуть повышия, страха, но тоже шляпа, полная. Называется скрытая враждебность. Такие ехидные. Ну давайте, давайте. Мы попробуем внедрить ваши скрипты. Что там новый модель у вас третьи? О чем был? Есть такие у вас люди в команде? Ты что, собатируешь? Нет, что вы? Я очень лоялин. Как, кстати, ваша ничего? Понял? Это скрытый вы легко его распознаете. Подколы, друзей, я больше к счастью не мастерюсь. Или, к сожалению, не знаю, ее мете штраф, за мадный слова. Если бел, вот я подумал, что в 32 года надо учиться без матора сговоривать, имя теперь 200 тысяч рублей штраф за каждым мадный слово. Такущий мобаланс, минут 4 100 тысяч рублей. Я отправил деньги в клуб прорыв нашего вечеринки. Но я просто в первый день себе поставил минут 50, поэтому я за день набрал минут 200. Четыре раза я увидел дельфинов и очень выскетился этому. Смотрите, как же это. Да, прекрасно. Это очень интересно пытаться подбирать синонимое. Как же ты мне надоел? В край. И это просто удивительно. Да, да, это забавно. Это не жно выглядит. А потом понес 20, и вот, добрал 400 за неделю. К чему я? К тому, что есть такое слово, я скажу более деликатное. Подкалывать. Но вы понимаете, в условии между подкалывать это скорее уже веселие. А вот это слово не подкалывать, это прям вот скрытая враждебность. И при этом всем весело и счастливо. И кажется, что это на самом витом веселие. Но не весели. Это как раз такие скрытые враждебности. Такие гизвительные шуточки, там вот, задеть за живое, там. И вот я видел огромное количество компаний, где культурный код такой. Я прихожу на собрание, на стараться ясию, там просто. А перестрелка. Там босс, газетопов, топов, топов, отечают боссу. Причем так, там причем самое крутое чувство юмора у топов. Их задача так подкалывать владельца, чтобы это было на грани и просто в это увольнение, но не до конца. И всей играть в эту дерьмо. Я сижу думаю, какое количество энергии и мысли топлива тратятся в компании, на то, чтобы постоянно быть в этой хитиновой броне и думать, кто-то там куда поставится. Они на то, чтобы создать что-то великое и крутое. Это полное дерьмо. Более то скажем, резать их таким был когда-то давно. Я думаю, что это, о, как все весело, все ржут. Это же супер энергия, полное говно. Там нет денег. Поэтому если вы сейчас себя вы это узнали, это большая рекомендация вам, от этого уходят, что люди в этом плохо соброжают. Очень низкий тон. Дай, что есть тон открытый вражденности с эмоциями, который называется тон ГНЕФ. Я видел много владельцев, у которых горящие пердаки просто. Их просто, горящие пердак, 2024. Чтобы не прослел в компании, помните, был такой старый мультик. Ну, то сказать, старый, может, мы в лет 70, про эмоции и там типа у девочки в голове сидели эмоции и там такой красный такой, чё с горящей башкой. Гжалонок кнопка такой хотичным. Да, обрубаем ГНЕФ, видели? Гололонка, Фим, смотри ли? Да, и вот тут такой типа, вот он любит ли красный кнопок, он нажимает. Врубать деньги ГНЕФ. И испепелять сотрудников, пробовать, отчитать их прям так вот, чтобы они знали свое место прям. Ну, что происходит с людьми? Когда они встречают ГНЕФ, от человека, которыми это они имелась, они падают страх. И вы убиваете свои продажи. Тем, что вы вроде бы такой босс показали, кто из батья и вы прикончили свои продажи. ГНЕФ это не правильный моц в Депродаж. Если вы реально урвновешенный в себе человек, владеть и силы спокойствия, понимаете, что силы на самом деле спокойствия, но при этом вы уже просто у вас уже там все. Помните была игра, как достать соседа? Там ловушки соседу поскалывая, полушку, передушку, взрываясь от этого в гневе, ты тачки набираешь. Вот если у вас уже как у соседа подошел, увольте человека, но не переходите, потому что как только вы показали ГНЕФ, вы показали свою слабость. Вы только что показали, что вы беспомощны, что вы больше ничего не можете, которыми вы окричаете. Вы потеряли свою власть только что. Есть еще тоже тон низкий, мы сейчас поднимаемся, то есть как бы, чем выше тем лучше, то есть гнев лучше, чем скрытая враждебность, скрытая враждебность лучше, чем страх, или вообще опаться, что в них какая-то эмоция есть. Такая, как живет как-то, понимаете? Но это все не продающий то на. Есть тон, например, антоганизм. Антоганизм – это тон, в котором мы не согласны. Это такая открытая враждебность, но типа без эмоций. Типа, нет, я вас понимаю, но не соглашусь с вами, не соглашусь, нет, это так не работает. Типа так не работает, я знаю. Это что? Это скрытая враждебность. А типа, открытую, не согласие, типа, нет, я не буду делать, хоть бы, пожалуйста, давить на меня. Это антоганизм. Все возражения клиентов рождаются в тоне антоганизма. Когда они находятся в этом тоне. Возражение – это тон антоганизм. И теперь мы переходим с вами к высоким тонам. Тон, который имеет, так как бы, нейтральность, он не хороший, не плохой, он нейтральный, называется скука. Скука – это нейтральный тон, такой. Да, да, я слушаю. Все понятно. А пресс-франпанятно? И пресс-франпанятно. А что приехали? Так надо. Сказали мне, приехали. Тон, скука. Чуть выше тона скука, теперь разбираем позитинный тон. Позитинный тон – первый называется консерватизм. Консерватизм от слова консервы или консервировать. Я так как-да, что-то очень такое высокое, но нейтральное. Вот, я допустим, в этом тоне часто нахожусь. Это мой такой, часто и рабочий тон. Я такой спокойный, сдержанный, достаточно, я включенный. Я не такой такой, я не такой. Я включенный, я смотрю, я взаимодействую, я реагирую до подтверждения. Но в ней то этого. Иногда бывает, как только что было. Но сейчас я нахожусь не в консерватизм. Вот в эту секунду я не в консерватизме. В консерватизме мы сегодня начали. Вот, первые 5-7 минут были консерватизмы у меня. Потом я разогнал и вы были в консерватизме, даже выскорее были в скуки. И поэтому пришлось сделать массаж, там, в эту сети. Похопаем, по-платитюне поделаем, чтобы вас разогнать по тону. Потому что работа в тоне и скуки очень тяжело. И я за понял вас по тону и дальше я пойду в контент. Следующий тон называется высокий интерес. Или просто интерес. Это когда он интересно. Вот честно, кому сейчас интересно? Вот то что мы разграем. Я это видно. Сейчас очень много людей, я вот так. Ащее. Даже те, кто обычно сидели так, сейчас написывают очень что-то происходит. Вы находитесь в этом тоне. Видимо, это материалом отвлекается, тем отвлекается. Мою взаимодействие, шуточки, вот так же, тоже отвлекаются. Поэтому вас подбросило в интерес. И вы мне такие блин, прикольно, прикольно. И на самом деле даже ваши может вообще не в теле, такой сейчас позитивное. Если посмотрите на время, вы помните, что время очень быстро пролетает в этом тоне. Когда мы играем покер на стольные игры, которые вам нравятся в шахматы, в компьютерные игры вы играете, вы займете имя любимую хобби, вам интересно. Когда вам что-то очень интересно, время теряется в счет. Вы находитесь в крутом тоне, вас не что-нибудь может от плеч. И более того, когда вы находитесь высоком интересе, вас тяжело спустить вниз. Что вы так блин, да ладно, все же мешает. Круто играет, игра. Между высоким интересом есть счет он веселее. Вот есть веселее. Это когда прям... Ууууу! Сморю мемасики на теле выржете, рассказом анекдоты, про обезьян, которых обливали, вы поржали. Чуть там я на женьказах запрыгнул, кютом, да, и там не снес. В таки бухгага поржали, весело стало. Это веселее. Когда мы находимся веселее, это еще прикольный. Весел вы продажники такие хоб-хоб, они еще хас не продают. Невесели. Ещё выше тонна к энтузиазм. Это когда прям такая поток. Вы все точно знаете почувства, когда вы находитесь в энтузиазм. Когда что-то получается, такое чувство, давай еще, я готов, там ладно, не устал, погнали. Такой чувство включенности в процесс очень интересный. Очень, что-то по-прочему, страцессию, может, вас бы, они была прикольная, вы что-то писали, видели, видение, кудь мощное. И какая-нибудь сделка закрывалась, там, с ней игрались, и вот это было такой энтузиазм. Есть чувство еще выше энтузиазма, чувство игра. Когда мы находимся в игре, мы еще выше. Еще выше. Вот сегодня через массажек с утра, я вас вогнал, в чувство. Я вас вогнал, чувство игры, вы как дети там, поигрались, другую, что там на ухо пошептали, кто-то после этого чуть провалился до веселья, но все равно остались высоком тонни и стало норм. Игра, если вы играете, кто в Пинбоб, мужики, хотел играть. Классно было, пушкой же там, постреляет там, что там, кто за кого, там, снишки, кто играл в Мафию? Кто в Мафии чуть не посерял друзей? Настолько вы были бы включены в игру, да, вот это, это, это не просто, что-то не skinsни, но это не в игре. Это как раз такие игра. И вот если посмотреть, то вот это высокие тонны, а это низкие тонны. Понятно? Теперь что важно про это понять, мы разобрались, что важно понять. Привывание продавца в высоких тонах, повышает вероятно с того, что он создаст брос клиентом. Ой, это я ударил. Прикольно. Игра, вожила. Я бы видела. Давай, поршу. Да. Вот. Эти тонны повышает рот из покупки. Есть ваш продажных низких тонах, понижается на рот из покупки. Теперь что важно понять про тонны? Танна бывает двух типов. У продавцов, втанна бывает двух типов. Первый тип тонны бывает хронический. Хронический тон – это тот тон, в котором пребывает человек без взаимодействия с внешними раздражителями или внешним миром. То есть если вы ничего о себе делаете, он по определению в него скатывается. Тон такой возникает, как правило, отраждение. А также тонн бывает мгновенный. Хронический имгновенный. Тоннгновенный возникает посредством внешнего воздействия. То есть человек может пожизни быть в тоне депрессии опатия, но услышал, как осначит дота на время поднялся. Но потом мы перестали его раздекать и он снова провалился. Понял? Теперь в чем мысы? Для разных профессий подходят люди с разными тоннами. Например, человек с тонном интузиазом и веселья будет крайне неэффективным военным. Вегет с автоматом. Вегет с автоматом. Вегет с автоматом. Вегет с автоматом. Вегет с автоматом. Тоже сам он происходит. С помощью сирования по боксу, по беноборсам. Тринир накачивает злостью, гневом бойца. Он выходит злота, как разъеленный тигр, потом дерется, выходит спокойно. Это нормальный тонн для бойцов. Но для ученых такой себе. Ох ты жли гушка, я сейчас тебя препарирую. Нет, он не интерес. Он интересен в интузиазме и следует проблему. Он придумывает вакцину. Для каждой профессии он подходит. Для продавцов офигенно подходит люди, тональности от консерватизма, до выше. Ваша задача не допустить того, чтобы у вас водили продаж, работали менеджер низко-тоновые по хорническому тонну. Иначе он придется либо терпеть постоянные проблемы с продажами, либо быть постоянным кукачевым, чтобы все время поднимать. Потому что без высокого тонна невозможно сделать классные с близости. А без близости не вскроется боль, не вскроется презентации и не будет сделки. Понятно? Допустим, мой папа ужасный продавец. У меня папа, майор ФСБ, выпил 15-й дитерор. Он ушел на пенсию за полгода до нурдосто. Так у меня папа в нурдосто, чтобы был в группе захвата, который против террористов и бислене тоже. У меня папа, там мастер спорта по стрельбе, там чемпион России, тут бешен такой ремб. У меня батя все такой. Так, эльдсид, ало! Он так с ним говорил. Мне это жутко все им бесило. Поэтому белый перерочок там, учителся танцоры, историк. там продажи но точно он как погнали в украдиме в возбой дало это вообще все типа получится и говорю нет не майор у меня хринечки тонн и тот а он там был супер конкурентенду даже помню когда мы папа но чтобы вылететь тяжелые с операции 90 начало двух тысячных было благопроблемного в казе и по сути моя бабушка ну папе на маму отговорила отца уволится и папа ушел на пенсию 32 года там было типа года три что ли у них жесткий и он 32 года с того же военном пенсионером ну папа и я помню как у меня папа потуха и глазав 32 года но по самому недавно фиксировали у меня папа реально жил до тести двух лет это была его тема он крифа от сборов от прыжков с парашютом на задание ездил с удовольствия да это был резиде жизни но он крифа он там жил я потом выдержал на гражданку где нужно было сеть в офисах там заниматься безопасностью там процессами он потерялся да он был спешен финансово сейчас он опенсии но не так как там там вообще он просто вот в своей талелке был и как тому что не бывает плохих людей если вы сейчас думаете оемки с лжопой у них с лжопой у него классный тон для определенных профессий а до них с профессионей подходит мы здесь с вами говорим про продажи и для продаж очень важно иметь что продажника была хранически высокий тон поэтому кто из вас по жизни чувствует что высокий тон хранический не особо про вас с вами все в порядке но просто продажи не ваша сильная страна но никто не говорил что человек который плохой продажник плохой предприниматель потому что да продажи для предприниматель важный навык он хорошо помогает распаковывать к бизнес но не обязательно окей вопроса сюда есть давайте микрофончик пожалуйста миша подскажи пожалуйста а вот в управленческий сфере да там в менеджменте возможно ли история когда там коммерческие ли операционные директора они находятся в тоне гнева я просто видел еще успешных ну людей но они прям в тоне гнева такие вот прям югений петроч там начальник кахоза и к нему там кто не зайдет там просто там энергии напички вы люди если дело касается команды низкакуфицированной низкатоновой и низкосозной то есть невозможно выстроить призвать порядку делегировать ответственность замотивировать дохновить видением людей которые где моя получка а я вчера корове говно пол до вечера разбирал опять же я все похоже человек но просто кого есть разные урнессозности и с таким и не получится ну как бы скорее всего и наоборот попробуй такой красный генеральский подход применить супер про снаильным тупой нажмотом но тебе в ответ прилетит сразу же лопатый поэтому здесь вопрос как бы типа команды работает ли березов организации вот сейчас допустим взять очень активно Андрей Кривенко компания вкус вил продвигает тему бионтейлера его метод менеджмента который у них прижился вкус вилле и он активно ее пропонирует чтобы по сути такая береза когда как бы у людей максимально ответственность применим или эта техника да опять же на какой команде команде грузчиков водителей в транспортной компании попробуй сделать им там ответственность завтра соляру сливают шин и снимают фуру отсекивает она просто уже завтра в дагестане понимаете уехал у код авторцию для ответственности а то понижму то заходит но они как бы берут лучших сыринка у них выше зарплат они берут самых лучших продавцов в самых лучших директоров магазинов перепачиваться чтобы там было до ответственность подвеса просто команду вопрос зары да а что делать когда у нас ну вот наши отрасли клиенты большие свои ну элперы они как разки в области вот гнева находит сейчас да поменежеров поменежем да к ним нужно посылать максимально супер классный вопрос смотрите начи теперь момент как если вы встретили человека в низком плохом тоне не продуктивном как его потом упаднять технологии есть она просто технологии вам нужно быть с ним на один тон выше чем он и он поднимает то есть если он в гневе ты реагируешь антаганизм он переход в анаганизм за кухоп с кукол рубил твергил с кукол он включает консерватизм на боротерней ты он консерватизм ты интерес и так далее поднимаешь его но очевидно что продажники должны быть если будет слишком сильный разрыв градиент он будет такой веселие дала на чего вы давайте от ударил надо будет разрыв брезости брони будет понимание ну есть хошесть ты можешь сыграть со мной в сценку попробовать отыграть этого сроклиента гневного а я попробую пока так это работает тут еще не есть там лучше мне кажется получится я просто добрый по природу между правда мне таким прям ну натяк лен кричит какой вы вообще не имеете права там так вы сам разговаривать послушайте я вас все понимаю но я сам не так не разговариваю и разговариваю спокойно по фактам давайте на фактопер идем антаганизм я просто спорю он такой в смысле на фактах ну давай на фактопоговорим хорошо ученых фактах в рубанскую кукол окей давайте начинай теперь я послушаю ну с чего начать вот типа с чего ну давайте типа он уже тухнет конфликт резко как в болотов и врезается и он там начинает вязывать и пропадает и наоборот если вы на тон негативные лягиваете этим же тоном летоном ниже хана вы вы скалируете конфликт отечаете на гнев гнев он в ответ надо посмотрим еще кто кого с кремеродемность давай давай говори okay спасибо большое спасибо еще вопросы суда понятно когда это взбонки то есть разговаривая если это переписка как это так же типа не надо макетики с точки из маленькие позитивные когда человек там теорет ну меры чё чек пишет давай где моя посылка какой тоннный давай по почему до сих пор мне не отправили трек номер где моя посылка да сейчас разберемся супер давайте вы когда заказ с кинденном заказа да да поездим с кинули номер заказа почему с дек опаздывает ну душе начинается прямо вот ор прешер прешер да послушайте у меня к вам есть два предложения мы сейчас можем с ней спокойно поговорить и я помогу решить вашу проблему или будем только выключать вам как выбирать ну тут понятно что адекватный выберет супер ну давайте посмотрим просто это же за дек от не мы можем выбрать дей чель но дорожку стоит готова подорожим нет не готова подорожа туда виски могу дать контакт с декадать ну и все-таки ты предоставляете условия с дековый же отправляетесь да я не выбирала супер ну туда можем продолжить шли подорожа тогда то на ну если так возникает регулярно я бы на то месте бы просто бы все клето на входе говорила смотрите доставка будет деками цена будет минимальная но знать что мы к сики вы готовы к этому если у вас критический важный сервис заставки давайте выбирать компанию два раздорожа но будет гениально он говорит нет я выбираю подешевле все про заранее говорим мы сделаем все чтобы этого не случится пожалуйста у нас не ористи все не надо проблем решать надо проблему предо сущать не создавать себе негативчиков супер спасибо вот я бы так дел огонь и так три принципа разговора первое закрывать цикл общение и только потом открывать новые второе давай подтверждение третье быть высоком тонии если эти три вещи есть у вас будут автоматом бризистоорачиваться все еще раз по наблюдайте в коммуникации с неприятным человеком как он не закрывает циклы как он не дает подтверждение и как он находится в говнатоне и как он хочется подошать него съесть меньше с ним говорить искренний контакт сразу от него подаешь и третья обчности тут принцип такой чем больше общих моментов вы с человеком найдете друг у других жизни тем сильнее вы будете с ним брось например поднимите руку те из вас кто родился в марте ковешки вы мои брось поднимите руку те из вас кто родился в 18 марта ты 18 родился брось все у нас уже с тобой общей реальность такая которая не с другими общность но типа все она у нас с тобой наладить контакт проще с кем-либо другим уже но если брать этот поинт кто из вас обожает ханца зимера и музыку из интерстеллера гладиатора вот все что ребята это же пушка у кого из дома винилную проиграть и классно кто слушать регулярно супер кто играет компьютерной игры круто кто играл в доту хотя бы раз братьешки ее супер у кого из дети у кого три более класса около четыре у кого из няньи у кого из няньи или пинки брат ты понимаешь это проблем у свизами что тебя в няньи покует на таможне и депортирует и леконная полиция забрала в отделение тебе нужно оставать ее окей у кого из водитель так супер у тебя водитель хотя бы раз кодел точку коделточки брю у кого вечно жопа следами в компании мои родные понимаете где кто родился в балашке из-за ки московской области в России кто родился кто не вроси родился не в России у кого нормально ну вот это называется общенности и я наблю дал как мы папа флэшник строит отношение с ребятами когда его с кем-то знакомый это я был еще молодой там пацан и мне брал на встрече некоторые и там они садились там вот это сириога это там Михалыч там все давайте общайтесь давай ее интоки а ты где служил а это знаешь командирует с вашим мой у меня его командир его командируем танцеро все погнали куришь они все первым делом на ярвлю стопку водки начинали с кольдопсиности находили и все там супер связи и через это строится отношение сейчас она что пограждаться проржара в астронии отношений в жар линии я тоже вижу эту историю что основа это находить общей темы это основа чтобы близко раздадникам так везде также в продаже хотим больше продавать нужно больше общности хотите с командой больше общных тем поэтому и то и то есть если вы хотите что вас был идеальный у продажников блок у соревни контакта надо научить продажников первое быть высоком тоне второе давайте подождение третья закрывать циклы четвертая искусно аккуратно находить с квинтом общности например у нас продажники так уж только это не рует кроосек рято там с неконтакта они спрашивают о с какого вы города клингард из ульяновская бринкрут а у меня бабушка оттуда они это делают и клиндоку брин землят если у нас клинка зах у нас бы менеджа казах угадать и кто велся зумы казахами казах не русский если девушку зовут олина угадайте как будут в айнаже которые будут не общаться олина или или или людьми ло олина если такая есть мы не в рем но мы стараемся подобрать комбинацию идеально много общностей или если у менеджа продажам кучу сделок было закрыто с недвеги приходит к клингард слушать я из не видишь киндат о круто слушайте вы знаете что по ином их сделок в моей жизни были с не виджимость я так люблю не виджимость вообще не видишь мой любимый тема все реально сообщаю поняли где это супер сильно с длизость уже типа свой корюш бро менеджа как бро это очень сильная техника я думаю что-то ключевое чем нужно учить ваших продажников чтобы был мощный блок устранения контакта вот многие тренерам продажам говорят друзья начали любого разговора сделать такой смол ток типа небольшой разговор о чем-то о погоде и многие продаж начинают дичнисти типа там как у вас дела а как погодов твери о дождь понятно у нас тоже не такой тупизна возникает ну ладно давайте как бы вопрос перейдем а на самом деле это время можно супер эффективно использовать чтобы найти можно больше общностей и поиски общности мы используем техники разговора о круто супером я тоже так подтверждение и высокий тон все бриц растет ваш кинтваж бро огонь второй этап но они третий фросьида но как он второй фоне сообщене за шиперый был готов когда третий этап программирование программирование что-то такое в продажах есть такой закон вот я хочу чтобы вы себе его записали кто больше говорит кто ты платит пока запишите поясню сейчас кто больше говорит кто ты платит то есть если вы как продавец много говорите расхваливать и продукт объясняйте вы не продаете у кухтого продажника всегда говорит клиент рассказывает и рассказывает сам себе продает сам нахвалю тваш продукт рассказывает про свои проблемы более про свои неудачистые конкурентами вашими логично они когда все такое слушать с концентом понятного спасибо я подумаю то есть крутая продажи это не промы налог продавца с перимею на макушке куиндицы крутой продавец тот кто молчит и очень воврем подкидывает классные вопросы это значит что если мы хотим чтобы продажник мог сдавать вопрос о клиент хотел них отвечать надо пригласить клиента пригласить клиента в этот тип коммуникации у психотерапевтов да кто кто из вас имел опыт психотерапии в жизни хотя бы раз кто не имел да расскажу тебе такое психотерапии это не психиатрия это не одно тоже психотериты когда прямо уже филеатр отъехала окончательно все которые пи это отдельный вид психологии направлен на то чтобы помочь человеку увидеть как его детские травмы в детстве повлияли на его текущие восприятия мира и избавиться этих травм прожить их еще раз как бы взрослым возрасте чтобы адыготизировать свое повосприятие мира и свое поведение предупример моих детских травм у меня папа был достаточно ну серьезно такое подавляющие личностью сапогом таким военным там упала отжался такой мощное мощное мне было детство не а папа я разжизни ударил это был даже не ударом просто меня поднял вот так как теленка надо монгалом вот так в кровати сказал еще раз и полетишь в стен и так бросил накровать я понял что с батя лучше больше не драта целом на что рассчитывал 4 за лет вот и это привлок тому что у меня родилась такая психическая травма что любой человек типа с батей спорить опасно до жизни опасно до психики останешь обез еды без крово без защиты но без всего типа это жарите и всякий раз когда мне был там 20-19 лет 23 года 25 даже лет я встречал человека внешне похожего на моего отца вот может просто стать вот очень похож по тело сложению даже папа тоже такой уже поблысел да ну тыщини до конца вот такой коренастый мощный мужчина ну ты такой добрый позитивный отец и делаешь такого и во грозной не получается да да спасибо ну короче вот понимаете то я встречал такого типа жалю дей хотя даже если бы тебя встретил в 21 год ты бы поражал меня на любые скидки вот просто я и думаю разговор с человеком который вот мой типаж такие типа это цапля шаулин цапля ну так вот и такие типа да там а гамола и богамола да видишь этот берил с этого мужика когда рэто тренирует и не на борьбом нет открывай мы ждали этого два дня а чехарек чекарек чехарек а вот аж колократу это вообще мясо что он творит смотрите врубаете экран дайте экран он на полном середине школы бы вы к искусствуют и у него есть последователи реально отвечает вам это просто жесть тектоник он учет они руют и дей в тапках такие мать и дома самая жачная читать комментарии пока подосеведосами там дил только пожалуйста прошу не приезжает где гестантом умоляю не бей нас мы все чеченцы просим вызбавить его от нас от него ты бы тоже обострались когда он начал приближаться так не вот и у вас отопыл с нитов я литилебе пора пробегать ну короче там мы таками просто мясом реально там еще чувак такой тоже бухарит такой жоз и мечтает так где вот почему руки правят что они пронадли к другами короче это мой кореш понимали это я так дрался в школе и таких людей не боялся а вот кто был коренастый и как батя у меня в курчался режим суслока такой и все я не ост такую дичь я потом домой приходил у всех же в детстве было такая ситуация когда вы там в школе повсдорли с кем-то приходили домой ложили с надевант такие но еще можно было так же сказать еще еще так что не ответил это как я все-таки раз скажу точно так тут не додумал не дожал вот я так приходил постричем на что подписался какой револв из остатки еще рублей вы о чем но вот такие не были типа ситуации ну я утрирую на смысла понимать и психотерапи помогла мне увидеть эту проблему от скоба цепить сознание эту ситуацию что это не мой папа я работаю что папа это папа это просто человек клиент я могу себя вигать как угодно и все не помогло я психотерапи и это занимается помогает увидеть детский травмы и потюнить поведение почему значит рассказ вам все почему-то было а вот так вот главная роль психотерапи это в контенциальном беседе спи хитерапев там он себе сдать вопросы очень интимного характера расскажи про свой детство а где было тяжело ситуация где тебя там может били и ну там бывает люди платьчат на терапии я тоже плакал не раз на терапии проживая как ребенок это еще раз состояние какой тяжелый там детстве брошенности какой там да то же самый и эти вопросы они ну сессия психотерапии случится позистино только в том случае если вы пойдете в открытость если вы будете и стена отвечать как есть правду про себя но это же все равно как бы третьей человек от лицо как бы ну психотерапи все как бы человек не ваш близкий там вдруг там приятели ростовник там подруга и поэтому психотерапии закон прежде чем начинать сеанс психотерапии всегда нужно человека пригласить в него то есть как бы сказать ты готов эту тему по обсуждать а ты готов сейчас про это значит рассказывать ты готов или не готов если человек не говорит сам не дал вирбальное согласие то глупо идти в эти вопросы не будет смысла понял я дайди вот мне эта штука этой историю у меня у друга просто слушала жена психотерапия и она прям много учится там она какие-то международные там серверфиката получается там у него ученые возможности пи даже скорбуют вот и этот она про это рассказала ему а он мне пересказал и думал блин как это гениальное ведь послак по фэто что это продажи продажи мы тоже должны как бы пригласить человека в разговор о чем-то очень нетивным важеным для него теплом не теплом холодно понимаете не просто что беседа была формальная пустая постелина должна быть глубокая тогда будь шанс продажи даже симыслаем в этом примерочной в магазине и просто мере модежду типа кажется на хринтудка боблизости и вы это все история нужно но даже если хуже реально много классно продать или гарантирно продать класса чтобы ты знал что на самом деле происходит у человека в жизни и чем он живет и почему так старается подобрать этот сарафан налтает там да или он почему именно там сейчас там звонит и так активно идет в сторону выбора подрядчика по щебнил или о чем на самом деле переживает мама ведь маме же нужно не школа программирования маме же на самом деле нужно что ребенок был успешно и у него возможно и у примера не успешно мужика это может быть ее муж и хочет всячески избавить этот судьбу и свою сына и поэтому накоба выбирать школа программирования но чтобы он такие вещи рассказала подробные очень важно чтобы была этот как бы правильная химия было приглашение в разговор почему типа там ты пришел сюда там и поэтому программирование по сути этот и на исламент приглашение человека в интимную беседу получение от него согласия на наш сценарий с ним вот у кого из вас бывали такие случаи что ваши продажники вели встречи продающие по три часа и без толку не было программирование этих встречих 100 процентов в этих встречах не был провален этап программирования потому что кред начинает размазаться сопли по забору 25 вопрос выздавать не туда уводить и у продажника нет у ледитивности нету права его пристроенит кать ненене мы сейчас вот это обсудаем хорошо и так это шаблонная фраза программирования вы ее услышите у нас если поставить заявку еще раз и водили продаж если по этому экскурсию менеджер взять на жена и говорить про моделкачца проверяет и так там Михаил смотрите давайте как поступим я сейчас поздавал несколько вопросов чтобы лучше понять вашу ситуацию далее вы них отвечаете после я расскажу что можем продолжить ваши ситуации далее сделаю вам крутое продолжение и если всех все устроят на переделок за причин изделки идет вы можете немножко по себе это затюнить например слушайте там там людьми вы давайте как поступим я сейчас поздавил немножко вопросов про вашего ребенка и вообще про вашу полтучеву программированию мне просто нужно лучше понять вашу ситуацию чтобы продолжить лучше лишение вы отвечаете и после этого я расскажу как он может вам помочь вашу ситуацию и далее я сделаю очень крутое предложение прав к классное которым точно понравится прям под вашу задачу ну и если всех все строит то закручиваем сделку начнем работать учить вашего ребенка согласны поняли классно тоже самое и так там алифтина давайте как поступим что выржете правилостина и так ни на давайте как поступим я сейчас поздавал мнеского просто по поводу вашего жилья вашего опыта первые зелия того что вы видите чтобы смотрите вообще просто пообщаемся по поводу вашей ситуации подробней после этого я внимательно изучу все продолжения на рынке сразу сходу дам вам понимание что можем вам как помочь если всем все понравится мы сделаем подборку сидим на показ посмотрим классные там 3-4 варианта выберите музыку кучу сделку вы получили классную квартиру и все будут частые что скажете это программирование да а если не вижу пример вы кто что делать а все все магазина ну смотрите зена и да все такие доверие смотрите зена и да я как предлагаю поступить позволить сейчас я вам немножко просто поздаю там про то чтобы убирайте в подробнее расскажет ситуацию там что ищете что хотите полобрать вот я дашь вам покажу что вы не тратили со время из наличия какие есть вам вообще варианты вот берем классный образ собственно под ваш бюджет под вашу задачу идет и все понравится померим потом купите и еще спасибо скажете вот это беседа это программирование как пример конструкция видит одно этажа то с чем конструкция дать им и конструкцию разберем я хочу что вы понимали что вы не рыбу имели а удачка баллаз чтобы могли сами создать крутое программирование в любой с ситуации и так внимание звонок вида рубая нужно программирование 100 процентов хотим проквалить понять бюджет без программирования мало шансов звонок антер нужно программирование конечно звонок фермера тоже нужно там программирование то что давайте опросы по строму отношения выберем сценарий работы в долгу как будем сами много стилок заключать и войдем в коммуникацию везде любая встреча продающая начинается с программированием всегда начинала я сегодня с программирование да какой было программирование на сегодня сами с вами друзья давайте как сегодня поступим вам учиться до 60 часов примерно у нас будут какие-то темы такие таблоки вот кстати тема которым сегодня разбирать и вот как это будет выгодно для вас поэтому давайте все сейчас после перыв начинаем я в первую части было много программирования и вот такие дамы согласны путь понятия погнали а теперь смотрите магию что нам это дает и что мы теряем если мы тут этап про про фуки вы водили продаж во время переговоров во время общения по телефону везде во первых клиенту как клиент который сказал согласен он только что нам отдал свою инстативу он просто вот так размазывал и готов делать мы что хотите и теперь всякий раз когда он не будет отчет на наши вопросы и летит нам как бы навстречу мы всегда можем сказать слушайте семенную генечку мы что-то говорится как бы мы хотим просто чтобы вам быстрее подобрать классный вариант можете пожалуйста видеть сразу как есть вы же нам согласились помогать он такой да кстати в интервью таки рукарлосы но путь им использовал программирование вы как хотите чтобы у нас была беседа как он сказал там шоу или поделу он поделал ну то да давайте и он потом несколько раз его садилась к нам на жизнь была беседа и его вернул и в том интервью инициатива была у путина потому что он это использовал вот когда работает мощнейшим образом да второе если клиент насчет вас выбивать из крипта сделать какие-то посредственные вопросы или давайте сразу к цене переходите что за предложение начинает короче свой шарманку навязывать у вас теперь есть легитимная права его сказать и дарнемся в нашу структуру вы же обещали мы же о вас заботимся может для вас то делаем и таким образом вы как бы клиента ведете уже сами это большая выгода номер один программирование что вы можете клиента вернуть к контроль под себя когда мы то нужно а теперь смотрите самое главное маги в этой штуке по сути здесь уже есть продажи мы говорим в открытую в начале диалога что мы будем называть вопросы мы будем делать презентацию мы будем продавать и если все понравится мы заключим сделку то есть если после такого да клиент не заключу сделку то значит что мы не подобрали вариант под него вот и все то есть на самом деле после такого согласия клиент сказал я готов платить и единственное причин по которой после этого не заплатил это потому что мы обложались в отделе продажи и точно причин у нас они в нем что он сказал я готов платить подберите вариант ну есть он квал да опять же и секлок венду и вот я решил до вас разобрать про каждый блок чтобы понимали структуру что такое и так там семен или там и так михаил это захват внимания мы должны отделить программирование от этапа брон мы общались общались ага челя бенск вы тоже любите липу круто алиповый мед я тоже люблю пчел в этом настроились им ну что и так ефгений примерно так и должно происходить чтобы у клиента было четко понимание что что то началось это не должно быть сжевано где-то там между делом типа ну и так давайте к оба Михаилам еще полотаем ну все супер понятно раше что мы к нам пришли и так ефгений давайте как поступим еще видите паузам отделяем чтобы это было понимание же новый этап на жиль и ваша задача научить ваших менеджев ропы поднимите руки тренировках прям так делать это супер успех давайте как поступим здесь в чем магия предложение но в поверительном уканении фраза давайте как поступим а давайте вот так давайте давайте сюда это такой как бы программ это уже и самопрогомерния давайте как поступим оно показывает что еще при этом мы профессионалы самый частый причин не по хубке потому что менеджев не выглядит профессионально нам же нравится на самом деле когда за нас решают наменрается выбирать рюксюшки для вас подходит вот доверись мы опыта потом спасибо скажите это самым лучше продавец теперь смотрите я сейчас опоздуем несколько вопросов далее вы их отвечаете это по сути мы его программируем на то что сейчас будет блок воверение потребности и болей который у нас будет номером четыре следующем но чтобы это не вызвало у него отражение мы это но встретим новый термин будет нас солем но у нас ред это повер мы встретим чтобы лучше понять вашу ситуацию мы это приправляем некой заботой анем ну чтобы лучше вашу ситуацию понять что подобрать для вас более эффективные решения чтобы там понять прям что ваше время сэкономить давайте поступим как я сейчас вопросу несколько поздовил чтобы вашу время сэкономить или еще может быть круче там и так Евгений давайте как поступим смотрите чтобы сейчас ваша время и наше сэкономить я бы вам что за не то предмать ли вас куча дел я сейчас сразу несколько вопросов важных поздовил вы у них отвечаете уже другая конструкция витем но тоже круто работает так и заботы ты не можешь не говорить я не буду отвечать дурак что-нибудь я ж тебе забучи сейчас после расскажу что можем вам предложить вашей ситуации мы прогламируем человека на блок презентация и готовим клиента что мы будут продавать и снова сомазываем вот заботы что ваша ситуация под вас индивидуально под ваш запрос под вашем специфику это очень круто и тоже смысла ну и далее я сделаю вам крутое предложение мы настраем на то что у нас есть до него подходящий вариант которым понравится заранее это погоняем и если всех все устроит это очень прикольная позиция это значит мы с пробрасом крюк мы передем звучить сделки крюк это значит типа вот мы сразу крюк бросай лекана удачки кипами цепляемся и потом можем как поверевки залезать на сколу и то же самое здесь мы бросаем крюк что мы перейдем звучить сделки но здесь есть крутой трюк что если всех все устроит что если все устроит это как бы про мы не каждый тоже берем что мы тоже себе цену знаем люди хотят работать сильными типа и скажете пожалуйста бум рады что останет нашим клиентом если всех все устроит если вас устроит если нас устроит тогда закручивай сделку идет и идет это закрывающий вопрос всегда закрываем нашу коммуникацию закрывающим вопросом идет хорошо согласны погнали вперед да короткий закрепа что бы легко было сказать да хорошо если вы скажете нет вопросов скажет есть вы сами все много выстрелили да хорошо как бы там продавал также танцевально дежда вроде бы кажется типа ретейл одежда люди пришли например к умагаском да допустим то же самое важный цель не продать одежда ваша цель сделать много лояльных клиентов постоянно которые по реформанализу для этого необходимо чтобы они купили не просто что им попалось о то что вы с ним поработали и вам нужно снять его потребность записать их карточку потом используют в точке касаний лажейских клиентов которые покупают много регулярно и точно их можно вести по-другому более внимательный чем обычного клиента и вот я бы так же программирую примерки слушайте там типа виктория дать как поступим сейчас во мне немножко просто поздаю там про вашу пару пропортнеры про танцы ну крыша просто танцы понимаете примерно не могу не дать да как бы как вообще там какие цели как карьера строится какие запросы задача не ровки что вы расскажете есть все понравится расскажу про новую модель наряд ли не ку прям под вас ну и там закручиваем как бы купить как бы подберем для вас куто вариантов что скажет идет это классно штука в магазине в ретеле если менеджебут так делать везде применим тут понятно супер теперь да большинство слитых диалогов возникает по причине отсутствия и та программирована потому что кред начинает захватывать не сативу он получает всю информацию продажника и потом говорит ну спасибо я пошел думать чаще всего так происходит и теперь этап выбирания потребностей я хочу дать им конструкцию также разобрать это мощная конструкция которая подходит и по телефону под встречу хорошо у меня тогда первый вопрос скажите вот я правильно понимаю что раз вы сейчас пришли притик нам на показ хоть и статия по кофе квартиры и вы как раз искали сравнивали предложение нашли нашу компанию интернете и пообщались нашим перечный менеджем он нам предложил записаться на показ и вот вы здесь все верно здесь очень много трюков смотрите первая хорошо метод первый вопрос здесь настраем что будет серия это очень сильно скажите что это первый вопрос и тогда когда вы сделаете четвертый вопрос он не будет раздражать потому что он заранее понимает что будет серия снова скажите всегда использовались в колени скажите давайте попробуйте посмотрите вот сюда это профессионально вот я правильно понимаю что раз вы сейчас ряжели притик нам на показ и здесь вот этот фишка мы всегда цепляемся к послед em Hood о клиенту на встречу к нам то все правильно понимают что раз вы зашлинное сайт оставили заявку Или правильно понимаю что раз вы там посмотрите на же комение propositions и перезвонили Или правильно понимаем, что раз вы пришли к нам шоу Рум и сделали примерку. Правильно понимаем, что раз вы там оставили, посмотрели наш вебинар, посмотрели подробности, а остались заявку на консультацию пришли. Мы описываем, как клиент УЖЕК на встречу к нам сходил, чтобы к этому цепанутся, чтобы сделать и поставить его на самом деле в неочевыгрожное положение подошнению к нему самого. То вы сейчас находите стадии покупки квартиры, и еще мы себе даем правую на шибку. Вот я правильно понимаю, что у нас было возможно свыти, но не правильно, а как тогда. И это вам скажет как, и все равно он себя... То вы находите стадии покупок квартиры, и здесь мы описываем шаги клиент УЖЕК на встречу к нам, и это все усиливает его ощущение надо. Ему начать казаться, что ему очень надо. То есть после такого каскада описания ему очень тяжело сказать, что мне интересно, ой давайте быстрее, у меня нет проблем, потому что мы теперь можем сказать чувак, во-первых ты согласился на наш вопрос, начать? И ты оставил заявку и скал в интернете, позвонил нашу меню, приехал на мой тип, и ты что, проблем нету? Он не может не сказать про проблем, потому что он только что сам признался, что он сделал много шагов к нам на встречу, ну то есть он либо дурак, который просто так из-за показом, и примером, либо у него реальные задачи, в котором теперь не может не рассказать, он в ловушке. Заметьте, смоток, он стал брось, потерял обдительность, тут программирование, он отдает внициативу, первый вопрос описан его шаги, он они совершается, все он готов, он не может не рассказать про продремности, мне шансов, и все верно всегда закачився, короче вопрос, все верно согласно, все так и было, он говорит, так и было, и он на это попадается в ловушку, мы говорим, отлично, а что вы ищете, раз пока спрошли, отлично, а что подбираете, что нужно, расскажите, он что-то рассказывает, и теперь лайфхак, супер, скажите, а что такого увидели в нашем сайте, услышали от нашего менеджера, что вас зацепила, почему все-таки решили к нам на показ прийти, это супер конструкция, которую просто в совершенстве владеют женщины в своей жизни, мать природа наградила женщины этой конструкции, ну потому что цикл рождения ребенка для мужика, это три-четыре минуты, а до женщины потом 9 месяц, и потом еще опять 6 лет минимум, там может даже 15 лет, как бы поставить на ноги, ну как бы мужик меньше привязан, да, женщина сильнее привязанная, поэтому мать природа знает, что мужику надо заботиться в своей даме сердце, и ходить в пещеру номер 9, на третьем этаже, бежаешь и 20 лет, помогая выращить потомство, наделила женщин с рождения, функции влюбления в себя мужчин, мужикам эту функцию не дала, и без этого у них же хорошее, и поэтому женщины из детства знают классный вопрос, который мне даже сдать моя дочка в 2 года, откуда она узнает, я еще не понимаю, надо папа, а за что ты меня любишь, и начинает отчеловен этот гребанный вопрос, ты начинаешь влюбляться, потому что ты сам себе начнешь продавать за что ты ее любишь, кать этот вопрос мне сдать регулярно, что тебе вам нравится, за что ты мне оценишь, что тебе больше нравится в наших отношениях, ты сижу, может вообще отношение классной, реально, ну я сейчас как бы угораю, я реально кайфую, я доволен своей семьей на жизнь, но то есть я к тому, что это очень серий техника, потому что мужики берем это оружие сегодня в руки, прикольник своим женщинам и говорим, суши, я тебе могла спросить, мне просто реально вот для себя, могу тебе один вопрос дать, я чистую не для личного развития, а может поделиться какие вот качества ты во мне особенно сейнеш, почему ты со мной, просто хочу понять, и все она в ловушке, она начинает сама себе продавать, есть такой же человек, спросить человека об общих вопросах, то есть если спросить женщину или мужчину, при встрече, а какие тебе нравятся мужчины, то подписы какие нравятся мужчины, глядя на тебя, она будет наделять тебя этими качествами и наоборот работает, это манипуляции, да, если утокилиз почителюзию, но секс возможно вечером будет, тут описьто стратегии, но в продаже это круто, типа, расскажите о локим принципов и компанию убирать, а какие качества больше швейцентив-водречки, что это вас критически важно, эти вопросы заставляют клиента, описывая продавцу, начинать подознать, думаю, что эти качества в вашей компании есть, понял? И то же самое это касается этого вопроса, раз вы сток всего сделали, а он не можете рассказать, потому что только что это подтредил, туда он то делал, оставил заявку, звонил, приходил, писал, что такого вы увидели на сайте или что такого услышленного бинария, что такого услышленного знакомого по рекомендации, что вы решили к нам обратиться, и клиент начинает себе напаривать, огонь, да, техника сам себе продает, самую крутое это когда люди сами себе продают, никогда вы рассказали про себя какого хороша, когда Ани на вас смотрят, говорят, почему вы хороший, и вот вам вопросы, и тапы, вывлений, потребности, все дальше он уже ваш с потрохами, вы можете умочить вопрос номер два, хорошо, тогда расскажите, пожалуйста, а как он сейчас обтает дела, какая ситуация на данный момент, был уже опыт покупки квартиры, стоматолога, школы программирования, щебня, одежды, чего угодно, да, если да, то какой он расскажет подробнее, тут он может тоже понять и клиенте больше информации, фактуруя, что он цене, что он любит, есть, будет сложным, упордать, тяжело упордать, экспертиза нужна, не нужна, на чем акцент и расставлять, третья, а что не нравится сейчас, что не устраивает, что беспокоит, опять же, не всем нужно тебя вопрос собирать, это я вам дал просто в шаблон, выберите те, которые для вас супер актуально, а чтобы вы хотели улучшить, чего боитесь, а чем переживаете чаще всего, что конкретно вас раздражает в текущей ситуации, почему-то тех пор нет результаты, которые хотите, вот усиление более и есть такая модель, если еще про то скажу, что по этой модели построены все магазины на диване, все магазины на диване построены по этой модели, запишите пожалуйста, модели это американская модель продаж, она работная, американцев, американцы раньше всех описали нормально, она звучит так, pain, пейн, по английски пишется боль, да, второе, мопейн, больше более, pain, мопейн, третья, хоп, английское слово надежда, пишется как аж, оп, а е, хопи, хоп, хорэда, хорэ, надежда и финальный четвертый салюшем решение, то есть лойка такая, нужно заставить к ренту, назвать свои боли, потом усилить эти боли, потом подарить ему надежду и дать решение, и по это лойке строится все ролики магазины диване, был ли у вас такой нож, который вытащили, он не заточился, а уже гости приехали, как было плохо, сколько было сорных вечеров из этого ножа, да, вот я хочу пока там просто пример, как модель, pain, мопейн, хоп, салюшем, круто работает, например, магазина диване, дайте, пожалуйста, экран, был такой замечательный экран, Dash, Fixed Pro, который удаляет цирапины за автомобиля, ваша машина разумеется одной из ваших лучших вложений денег, при современном состоянии экономики хочется, чтобы она прослужила дольше разумно защищать свои инвестиции, но сколько не старайся как-то где-то кто-то найдет способ помять, пацарапать вашу машину, это сводит сумма и стоит денег, однажды, выхожусь в магазина, она дверца машина огромная цирапина, придется ехать в мастерскую, а это огромный расход, чтобы это исправить потребуется много денег, не переживайте, есть Fixed и Pro, его раскупают миллионами, Fixed Pro проверенный временем, быстро действующий состав, избавляющий от мелких повреждений, он избарит от любой цирапины, так хорошо, что не верится, а посмотрим, нанесем цирапину на корпус этой машины, как же это исправить, Fixed Pro начинает работать, это чудо, цирапина исчезает у вас на глазах, опять не верите, смотрим снова, вот цирапина, а от Fixed Pro она исчезает, все очень просто, у цирапин появился достойный соперник, Fixed Pro не маскирует цирапину на время, он скрывает ее навсегда, она сливается с последним заводским покрытием машины, сколько не разглядывает потом, Fixed Pro не откроет своего секрета, результат не смывается, не линяет, не стирается, не отдирается, быстро легко и навечно, профессиональный ремонт вашими руками на ваших глазах, Fixed Pro действительно сам по себе огромное силу, по современной технологии на машину наносится с заводской лаковой покрытии, Fixed Pro содержит такой желак, когда он заполнен цирапину и высохнет, то сольется по цвету с фоном, вот как это происходит, бесцветная жидкость, Fixed Pro попадает на цирапину, вот жидкий лак затекает, встречано, заполняет ее до краев, трещина исчезает ее, не видно, содержимая Fixed Pro соответствует заводскому покрытию, звоните сейчас, получите ремонт подоступной цене, все, спасибо, видели, начали с более усилили боль, надежда и много-много решения, вот Fixed Pro Fixed Pro это, заознамбирули просто ожидать и три кандаша, а если купить сегодня над кепкой на борт ножей, не знаю, на дисках работали нет, она гнатинна, когда он жрон погнула, Fixed Pro либо он жрон управляется за секунду, и так усиление более, это когда мы получили потребность клиента и мы можем это еще усилить, какие есть крутые техники для усиления более, например, спросить, а как давно это проблема, это прямо вот соль на рано насыпать, еще и прижечь, а как пробовали решать и как результаты, если у нас осталось заявку, значит он точно не решил, поэтому спрашивать его в результат, это равно спрашивать про то, что он уже потратил, денег сил времени до сих пор не победил проблему, что будет, если оставить, как есть, но будет очень плохо, какие трудности могут случиться в будущем, такие такие, да, вот еще раз говорю, что это набор конструкция, вы можете под себя ее адаптировать, смотреть с инженером посвящаться, вот плюс у нас будет день разбор, где можем эти штуки все подлаз подаптировать, пятый этап презентация, как только мы собрали о клиенте всю информацию про потребности более, нам теперь нужно сделать мощнейшую презентацию под эти потребности, под эти более, и здесь хочется поделиться с вами не с такими фишками, как вы можете расписать презентацию вашего продукта, у каждого из вас есть продукт, про который нужно иметь круто рассказывать, и вот вам подсказки, как это можно сделать, у вас будет такое домашнее задание создать тандат проведения кэва, в котором красно-кибут опорные вопросы, опорные этапы, опорные фразы, что показываем, как демонстрируем, и вот красно-кибрикольным будет сделать там стандарт презентации, и это опорные вещи, без которых невозможно рассказа про продукт, и первое, что нужно понять, что чтобы клиент купил, вы должны провести клиента по лестнице ханта, вот коротко, скажу про это, был такой, ну и существует американский маркетолог, его зовут Бен Хант, он написал книгу, который называется конверсия посадочных страниц, ну по сути, этот целый книг о том, как поднять конверсию у сайта, можете купить на райте, для маркетологов очень полезная штука, если ваша точка роста конверсия у сайта, прям там много фишек локаков, и вот там писал этот инструмент, как резинство потребностей, ее идея в том, что человек не покупает продукт, пока он сначала не купит идею, что у него есть проблема, потом он не купит идею, чтоeptу проблему он будет решать конкретным способом, потом он не примет решение, решать этот 접ер этот способ с конкретной компанией, потом конкретный продукт у этой компании, и потом именно сегодня, если вы хотя бы надеясь из этапов лестнице, не пордадите, он не покупает продукт, остается пустота, и в этом ее идее, и вот я решил, до возделать пример, как вы продаем недвижку в Крыму, мы пришли к выводу, чтобы продать квартиру в Крыму, курортную, необходимо сначала, в принципе, продать человеку, идею, что надо купить в Крыму, что в целом Крым, как регион классный, и поэтому у нас есть целая отдельная презентация про то, что Крым в целом огнище, в котором куча слайда в про природу, про инфраструктуру, про экономический рост, про поддержку правительства, про будущие тренды, про госконтракты, про программы национального развития, мы все показываем, то есть по факту, когда мы продаем Крым, мы не продаем себя, не продаем субъект и квартиру, мы продаем тему, в которой по факту может перепасть и к Курентам, он же ведь может купить Крым настолько, что скажет огонь, но не купить у нас и купить других, и мы сделали медежу с ловым Курентам, что мы типа продали Крым, но не продали сами, так и может быть, но мы знали, мы заметили, что если мы не продали Крым, как регион, человек не купит там квартиру, а Куба не в у классный объект, понятно мы с ним, потом если он купил Крым, бывает такое, что люди уже купили Крым давно в детстве, мы такие про Крым что-нибудь знаете, на этапе в рене потребности, он такой, да, конечно, знаем, и там в детстве дыхал в Артеки, у меня там рвитли, познакомились с учетами выросу бабушки, я божаю Крым, мы такие все, покупка уже есть, он уже купил, наметали мы протягrectа все классно言 дальше, а кто угредь ни ничего, не знаю, н photography не хотел не продавать, и тут будет смысла Прокрым отдельные, до типа пляжей, до инфраструктуры, до стопермечательности, цены, соседей и наша задача, конечно же продать ему город, в котором наш объект, который мы хотим продать под него. И заметить, что мы здесь уже знаем, что он точно может купить, потому что мы хорошо вывели потребности, и мы будем продавать ему именно тот город, который подходит идеально под его задачу. Третье надо продать сам проект. Мы идем по лестнице, видите? Теперь просто сам проект, что это концепция философа. Сейчас мы только что сделали старт продаж, мы стартовали продажи объекта в явпатуре. И там, на переберегу линии, объект называется птица. У него так сделан архитектуру, что как будто птица летит в море. То есть у него центральную корпусу так море расположен. И такие корпусы так, обутокрили, исправлены. И называется объект птица. И там прополёт, прополёт души, очень много смысла заложено. И вот мы это все презентовали как объект целом, что в целом объект концептица это воздушность, что там будет санатурно-курортное, там оздравительнее комплекс, там будет куча процедур, отель, пиот звёзд, с крутым сервисом, направленную медицину и на семейно. На семейно. И поэтому, это будет хороший загрузка, инвестиция, отдачи, там планируемые сдачи стройки, там какие банки будут давайте потеки, это все в целом пробег. Но продам просто объект. Четвёртая, надо в этом объекте продать конкретно и укуортировать. Есть квартиры разно, есть террасы, но подороже, без террасы подешевле, свидаемых ртиристиками идеальными, похожие, метраж, там 7 см или 33 или 27, мы должны продать конкретный лод, почему этот лод лучше, или возьмите луш эти два лодоподобеднения, вам и не подадут. И ещё нам нужно продать решение, купить им на сегодня. Вот это самый недоценённый вещь, что люди думают, но раз к Лену купил крым, купил объект, купил город, купил квартиру, всё, ну что за заключаем, сделаем в конкретно, там подумать. И мы даже таку, почему, но потому что нет увеской причины, закучить сделку именно сейчас, у него возникает чувство, что он может закучить уйдеть завтра и через 3 месяца она будет и заквартируй висеть, поэтому мы должны продать отдельное решение в купоке сегодня, отдельно накидать туда, выгодно. И вы также можете полезнится разложить свои продукты, например, корпоративная одежда, кто ваш клиент? Компания битуби, для чего они покупают, как и потянут, держу? Да, они покупают для того, что во-первых, подняли бы и во-два компании вот такой культурный кот, ну и чар бренд создать и так далее, чтобы условно не было текучки, чтобы была гравитация, влюбленность в бренд, ну и такая, типа, об этой способности выше, вот, лояльность. Если вы идёте в эту игру, то вам сначала нужно продать идею, что вообще гравитировать команду, то важно. А то целая отдельная презентация, это идея, что не всем он очевидно, и, не для всех это понятная проблема, не все считают, что и нужно решать. Второе, нужно продать идею, что корпоративная вообще, типа, символика является одним из ключевых вещей для создания гравитации. Это отдельные смысла. Здесь вы не себя продаете, не вашу одежду, не ваша пателье, не ваших мастеров, а вы, например, рассказывайте про то, как там в Советском Союзе фабрики, шили пионерские тегавстуки, это создавало и чувствоединения, как это было круто и фотки-фотки-фотки. Потом находят там, не знаю, какую-то длинику, там царский лицей, у них там своя форма, у них там, как бы, они себя чувствуют, видимо, даже пушкин типа носил свою форму. У каждого организата жамает своё форму. Потом приводите правительства, которые воед армии делают тоже свою форму. И вам нужна своя форма вашей компании. Если вы хотите стать так и уже мощный, как там, в Кармере, как импии, там, не что такое. Примайте разницу. Сначала продаём в целом идею, что кровати надежда это то, что решает эту проблему. Третий этапом вы должны продать себя как подрядчика, что вы, как подрядчика, крутые, что вы, красный кино, номер один, компания, потому, кто решает эту проблему. И до этого куча смысла должна разложить. Вот, надёжность закрыть все проблемы, надёжность, что у вас производство, сроки, поставки, логистик, ашевее и качество, и так далее, и заканчива вашей экспертизы и вопросик рвательной культуры. Потом надо продать конкретную коллекцию, что вам подудут куде, кто-то говорит нам, по какой-нибудь, вот тогда только майки и шорты. Куде у меня на шорту нет денег, поэтому только майки. Только кебки. То есть вы смотрите, а кто-то прямо олень клюзив берёт, нам со значками золотыми. И финальное, купите, закучите контракт, на ашив именно сейчас, это отдельное смысло. Если вы хотя бы одну из этих пяти продаж не совершите, вы не продадите. Центцевальная одежда, такая же история. Сначала надо продать идею, что вообще, ну если вы говорите про танцоров, что вообще на тонировке нужно тоже классно выглядеть. Ах, виновительно круто выглядит, потому что даже те, кто приходит за класс, тренировочным платим, они турнирным в больних танцев. Такие люди, кто приходит тренировочным платим, могут купить себе одно, потому что приехали к инкуртуитой тренира, и им нужно одну пати, чтобы им сказали. Но они пока сами ещё не купили эту идею, что когда классно выглядеть в зеркале себе, нравится, это лучше тренируешься. И чаще тренируешься. Сначала же продать идею, это тренировых классно одежды. Потом мы должны продать идею того, что вы классная компания, которую делает самую лучшую танцевальную одежду, здесь вы распаковываете, с кем вы работали, кому вы же идете, как часто покупают, объём продаж, фамилий, мина, etc. Потом надо продать конкретную коллекцию, и потом, как грятно, почему мне сегодня нужно купить не только это платья с юбкой, а ещё вообще, как бы закучить контракт, депозитную карту, подписаться там не знаю, расрочку, банк и дит и погнали. Что-то ещё будущее, это всё. Вот пример. Строй дома такая же история. Сначала нужно продать, в принципе, идею, что нужно переехать. Потом, загород, например, да? Или что дать это за шибись? В целом, идея шибда, что за шибись. Потом надо продать идею, что строй дачу лучше, чем покупать. Под себя это надо продать решение. Потом продать свою компанию, потом конкретные проекты, решение купить и не сейчас. Поняли идею? И ваши продавцы на этапе сбора потребностей должны научиться понимать, какие есть белые пятна у клиента. Вот вы, РОПО, РОПО, поднимите руку. Будьте смотреть записи встречных продажников из ванки. Будьте там на хайблок презентации, когда он продает. Вы сразу смотрите, что пропущено, что он продал классно, а что из этого он не продал. Потому что сделать кто-то тогда, когда проду на все. И поэтому клиента по рекомендации такие классные, потому что они уже сами себе продали идею купить крым, купить в паторе, купить на шабе к нашей компании, купить именно этот лод, им все уже понятно. И мы осталось только офердать купить сегодня. Он покупает. Поехать так, парадажный кирюбет кредов по рекомендации. Но это не продажи, это не усбута. Это просто отпускаем товар от кассы. Отпускаем товар. Печение, как бабагали в магазине. Теперь как продавать эту историю? Вот мы берем любое из этих блоков, как лучше всего продавать фишка свойства выгоды. В чем ее идея? Мы берем какое-то свойство, вашего продукта или идея или решения. И мы должны сразу уже к ней понять, какую выгоду это дают клиенту. Переду пример. У вас на репе будет персональный инженер. Какая выгода деклиента? Он бы помогать нам внедрять ваши вещи. Если вы оставите клиента только со свойством или только с выгодой, остается слепой пятно. Не до понимания. Ну у вас будет персональный инженер, у вас будут три модуля, у вас будут домашние задания, у вас будут экзамены. Вот такая программа. Вроде будете? Один чё с этого? У вас будут инженер, и он будет помогать им недольную совнедрять. У вас будут три модуля, программа по сторонам по струнной пастыктуре, так что фига, если ты ещё модуль вытекает из предыдущего, поэтому будет поступательность, будет просто, будет легко, ну то есть будет понятно. Они так же навалятся все кучи и разбирать за сам. Будут экзамены, поэтому вы не сможете по тедарше пока всё не внедрить, и мы думаем о вашем результате просто знания. Четвертая. У вас будут сообщут упостников, в которые вы уступите и вы там, сообщество-постников смысла, свойство. Выгода. Вы получите возможность советоваться брать обратную связь, получать подсказки от людей, такие же как вы, а также в Михаилу. Поняли, да иди. Вот свойство выгода, свойство выгода. Прикните тоже сам, и только только выгода. Убираем свойство. Ну у вас будет инженеральный инженер, будет поступательное пошаговое, всё внедряться. Мы будем добиваться вашего результата, до результата бомбиться, и у вас будет возможность получать обратную связь. Типа, ну понятно, а как? Возник от кого? Как это вызнете? То есть всё конечно классно, но типа, нет, логические, слой мозга, дективирован. Он не понимает, как это работает. Поэтому наш сам из задача, дать мозгу логику и дать ему вкуснятино. Кусятино, получается это было. Вот ещё пример. У нас будет онлайн-подформы сроками, сначала разберёте с во всём, потом будете внедрять выгода. Свойства, учиться будете всей компании, выгода владели решает, то поделают. Свойство, после каждого модель, будет экзамен, выгода. Не просто информации, договочки, а реальные внедрения. Свойство, после выпуска, повернищество, общество выгода. Будете советоваться, по-чайке, подёжка, после рёпа. Тору самым про Крым. Смотрите, Крым – это уникальное зеленое, классный пластер, с уникальным и квалтическим климатом, климатическими условиями, не похожими на что, с уникальной природой, с уникальным морем. Вы такого просто, где не встретите. Такая выгода. Уникальность. Вы нигде такого не встретите, и всё это приставляете. Не нужен паспорт за грамм, чтобы посидить. Сирендачку поехали. Удобно. Там как бы типа красивый вредён. Там есть фрагмент как мальдивы, есть фрагмент как турция, есть похожий на Италию, есть похожий место на Испанию. И ты можешь реально странить курорты, и там какие-то там остались почитения похожи в мировые. Потом есть собран. Свойство – Крым. Свойство – Крым. Вы с удараства вкладывают блош, там 10 рённых рублей и в инструктуру. Выгода. Но точно не просто так будет комфортно, удобно, хорошие дорогие. В этом избудущие потенциал. И цены будут растей, значит, что туда будут направлены спрос, люди будут до переезжать и хотели там жить. Поняли мысль? Свойство – выгода. Вот – прокрым. Про нашу компанию. Смотрите, наша компания работает уже 4 года на рынке. Вот – выгода. Мы изучили все возможные объекты, поэтому подходя к нам, вы будете, получается, сразу доступ к тому, чтобы не тратить время, получить продолжение двух-трёх объектов, самые топовые, которые снародны. Вот выгода. Я знаю. Свойство – выгода – это основа для того, чтобы презентовать что либо. Попрос? Миш, такого вопрос. Бывает так, что продукт сложный, либо услуга сложная. И вот можно начать размазывать, как шепотарелки по поводу этой выгоды. Ну то есть, прям объяснять, какая там будет выгода, насколько она крутая, особенно если продукт сложный для понимания. И вот есть какие-то рекомендации, насколько длинным должен быть. Да, и пример. Текст. Хорошо. Я подготовился. К примеру, начато одно из выгод является, у нас – мы маркетинговая. Мы продаем услуги маркетинга на паненской платье. Понятно. Свойство? Да. Одна из… Да, так. Первое. Что мы продаем сейчас? Какую идею? Ой, тут интересно для того, чтобы был масштаб, нужен качественный маркетинговый, во-первых, так. Начало вам нужно взять и сделать себе структуру. А потом под каждой из этих блоков нужно свои свойств и свои выгоды, чтобы продать этот блок. Поняли мысль? Да, да, это понятно. Давай. Я, как конкретно, по длительности, под под длине, это выгод, насколько нужно, монстрозно это все расписывать. Вот пример. Одна из наших выгод 30 плюс узких специалистов в количестве звучит выгодатак. Мы собрали в штате более 30 специалистов, основные маркетинговые направления. Это дизайнеры, саммемчики, коопирайтеры, релс-мейкеры, программисты, настрощики, церэма, флайн-маркетологии, стратегически маркетолог у нас очень опытный. Настройщики рекламы в Яндекс.WK – все эти люди готовы взять необходимо пулзадач, любое сложности, плюс протнеры, сильные пиарщики, специалисты перепутаться в торговом маркетингу. Выгода подключ? Ну, як чему? Надо это вот так хорошо. Классно, сура. И самое главное, если вы с нами начусь работать, самое главное, что вы получите, вы получите все в одном месте. Очень удобно. Как вот такая идея, Михаил, найти себе подрачек, чтобы вот все проблемы решили с в одним телефоном. Окей. Вот тебе выгода. Спасибо, я услышал. Конечно. Спасибо. Итак, ваша будет задача. Написать свойство выгоды сейчас под следующей блоки. Я до еще одного времени вам с вами будет своими командами, прямо сейчас в этом зале. Вам нужно определить свойство и выгоды вашей компании. Вы сейчас должны продать именно вашу компанию. Почему, как подрядчик должен субривать вашей теми? Почему именно ваш щебень лучше чем ни ваш щебень? Пока не выбираем, какой конкретно, какая гонулировка, сколько объем просто в целом щебень с вами лучше чем ни с вами. В целом программирую не у вас как как компанию, лучше чем у других. Некакретные программы, уже продукты разные есть. В целом как компанию. Один продукт, выжимая злобота ее вообще. Пяти вичек. Прощаем. Красавцы. Ну, мы сейчас про компанию будем. В целом. Мы сейчас говорим прорезатель. Почему в целом резатель это топчик? Мы не говорим про риоп. Мы не говорим про реальный чар. Мы не говорим про НСП. Мы говорим чисто про компанию. Какие есть конкреты конкреты в компании особенности, которые надо купить? Почему надо вообще в целом учиться у нас как к компанию? Это пример. Поняли принцип. Почему в целом танцевальная одежда вашей компанию? Прямо было лучше чем вообще в любую другой. В целом был компаний. Почему там агентство не движемо себя, как вас называется? Зочий. Я бы перенал. Ну, для вторичного рынка квартир зочий, которая является крупной компания связанной с постой кодомов, есть комплекторсией. Я бы принал бы. Ну, простите, я забрабнусь в связь как есть. Я же до вас переживаю. Вот у ваших в целом агент не движемся в целом. Некакретный бурокер, неакретный объект. В целом вы компании как контора. Почему? Итак, вам нужно каждому написать именно компании. Каждый вашей компании в этом зале нужно сейчас написать 5 свойств и 5 выгод про вашу компанию, который вы точно могли бы каждому клиенту рассказывать и это было бы прям вот в цвет. Давайте зачитаем некоторые, кто хочет свои послушайте. Давайте еще молчали соня. Молчанный. Да, мы как раз строители, да, на дачных домов, что было понятно. Это такие поефаб-хаусы, ну то есть, изготовляемые в цехе. Самые крупные просторные в городе шоу-рум. Это свойство. Ну, выгода здесь увидел, потрогал, получил, то есть минимальный спрэк между ожиданиями и ядностью в плане готовой конструкции. Ну то есть, как шоу-руме, так и на участке. Большая складская программа. Ну то есть, у нас нет сезонности, мокролый год, молотим это. В цехе складируем на открытых площадках и потом грузинус площадок, готовые дома, бани и беседки. Для клиента это выгода такая это минимальные сроки, от договора до ключей, вплоть до одного дня. Ну то есть, сегодня оплатил завтра, у раскаешь каме в бане. Повижу всё, вот. Больше от 25-ти профессиональных боегаток, комплектованных штатными сотрудниками, штатными подчеркнута. А вот, это выгода, это гарантия качества выполнения работы, от сути, ну и минимально низкий срыва сроков. Потому что все в основном сезон появляют толка шей и узбеков, которые делают по-разному. Или не делают. Высокая степень за лодской готовности. Ну это краспро-пейфаб. Особенность. Ну выгода здесь ясно, это минимально воименно работно участки, потому что клиенты, особенно чуть более состоять, но очень не любят, когда рабочие, даже опять на одеты, в топчется по экгазоном, там мешают им чилить, жарить мяско, там и всё такое. А тут мы привозим готовую баню, денег, фундамент, день монтажбани, ну и все свиранды, тут два дня. И всё, и они уже, как бы, в общем-то от нас автономны. Да, геются, да. Ну и широкий выбор механизмов. Ну или инструментов, финансирование покупки. Ну здесь всё понятно. То есть и потекор, срочка там и банковская, и не банковская. То есть можно строить, и жизнь сейчас оплатить потом. Ваша дача, скоро вовсе и России. Помочь, хорошо. Значит так, классно? Вот. Вам вопрос. Ваши менеджеры честно, сейчас так рассказывай про компанию. Если они будут так рассказывать, больше будут день жад. Вот. Ваше, варите реакция сразу. Мы только один из пяти продали, это мы ещё офер не дали купить сегодня. Супер, давайте, мы слушаем. Давайте. Да, мы тут дискутируем, довольно долго. Виктория Москва компания премобела. Первое свойство, нас как компания, мы производители и выгода для клиента это качество, а сортимент. Складская программа, вот методия. Я считаю, что сортимент это свойство. Ну тогда это будет седьмое. Давай ещё раз, какой свойство? Мы производим, выгоды для клиента, какая, то что мы сами отвечаем за качество. То есть мы это отслеживаем. Мы можем и держим складскую программу. Это что? Это свойство. Другое же естество. То, что производители это классно. Своство, производителик, выгода для клиента, что у нас единственное, мы в качестве. И у куба коллекции у нас не нашли, она всегда Дартовкачество. Не будет такого, что коллекция этого года будет хуже, чем в следующего или наоборот. Вот это выгода. То-ка лучше. То-ка лучше. То-ка лучше либо так же. Вот это выгода. Да, хорошо. Простите, по выке, або предяк нам выгода, в чем вы предяк нам через полгода, в очередной раз покупать одежды функционально-турнирную. Вы не словите, как бы негатив, от того, что вы ту коллекцию хорошу купили, это не качественное, потому что другого предусто было. Да, все равно. Да, да, да, да, да, с дартовной качества у нас довольно-очень. Супер, да, шеи. И улучшается. И тут же уникальность. То есть мы сами придумываем полный цикл. То есть не у кого-то другого такого не найти. Своество. Мы сами придумываем коллекции. И купите их может только у нас, поэтому выгода какая? Вы будете выгодить на паркете. Максимально уникально, а у тут течена, а не как все. Да. Вы будете себя чувствовать особенный или особенным? Ну вот тут просто пересекается у нас еще есть другие свойства, где вот это же пересекается. Давай. Такие. Ну, давай дальше пойдем к лентарентированность. Своество. Своество. Это скорее выгода. Своество какое? Дипа, что может доказать мне, что вы к лентарентированы? Какое вообще? Факт у вас. Своество это про факт. Не знаю. Олег, мы с твоей детства идем. Хочется это сейчас. Рубрика гопарские метафоры. Как понять короче? Значит, свойство. Семок-бесемок. Марковку делал то, что? Своство. Отличает на вопрос. А чует такой вообще? А чует? А выгода, а нам с этого чо? Понятно? К лентарентированность это что? Это нам с этого чо? А что это такое? Что дает нам фактуру? Что это позволяет? Говорит, что дам и к лентарентированы? Мы сами продаем. Полный цикл продаж. Нам с этого что? Быстро? С доставкой по всему миру. О, доставка всему миру. Выгодая. Удобно? Удобно. С нами комфортно в любую точке мира. Куашна. Там разные свойства оплатно. Способы оплаты? Супер свойства. Да. Про вашей компанию. Что, в разные видоплате есть? Даже криптое можно? Ну, допустим, да. Выгодная. Да, выгодная. Не будет проблем с оплатами? Не будет проблем с платами. Супер. Но это свойство не такие сильные, какие могут быть. Нам нужно подумать о темы, о какие у вас явные свойства. Репутация. Как бренд сильный бренд. Я бы в вашем месте посмотрю бы в пять свойств. Первое, это то, что вы производители. Второе, сколько лет в норынке. Третья, кто придумает коллекции. Четверты, кто стоит за вашими брендами. Кто вас поддерживает из известных танцоров? Репутация. Это при репутацию. Пятая. Про. Пятая. Про. Ликала. И про то, что вы сами танцоры в прошлом. Ну, про. Про, да. А чем вы это говорите? Что вы делаете удобную одежду? Что типа, а я просто красиво. А еще и будут удобны. И органомичные для движений. Вот туда нужно думать. Окей? Да. Идем дальше. Спасибо. Спасибо. Похлопаем. Дальше дальше. Бренд одежда специфика. Мы записали. Свою. Мы сейчас про компанию говорим. Своюство. Это красиво сексуальное одежду первое. И... Сексуальное одежду это характеристик уже. Это отценка ваша. Это уже типа выгода. Что одежду сексуальное? Это как раз выгодка. Но выгода каждая девушка чувствует. Мне себя уверены. Надевает одежду. Так. А свойство какое? Посмотрите еще раз. Вот еще. Теперь не гопский. Не мигопский обязок. Нормальный. Чайский. Своюство не может в себе содержать вашу личную оценку. В нем не может быть качественных прилагательных. Это конкретные факты. Монтаж за сутки. Тут нет оценки. Просто факт. Или производство собственное. Тут нет оценки. Просто факт. А сексуальное одежду или красивое. Тут очень много оценки. Поэтому это выгод уже скорее. Собственно производство своства. Мы сейчас там дальше продолжим. Давайте. Вы понимали все друзья. Что у вас не должно быть в когда вы грите про свойство. А Лойкса такая. Как мы уже продавать нужно это? Боже компания допустим. Итак. А вы про наш бронечень. Ты же знаете? Нет. Позвольте буквально займут. Скажу. Вот. У нас брон специфика. Вот мы как компания. Вообще занимаемся женской одежды. И погнали по свойствам выгодочек. И вот немножко расскажу буквально пару слов про наш компанию. Во-первых, у нас собственное производство. Что это значит для вас? Что мы контролируем все стандарты качественного каждого этапа. Поэтому любая наша коллекция выходит в одинаково понятного уровня для вас для потребителя. Вы не будете переживать, чтобы вы купили новую коллекцию, что вы разошлись? Отслойство выгода. Второе. У нас сидит целый отдел людей, которые придумывают дизайн. Мы вдохновляемся мировыми, брендами, мировыми моделями, мировыми инфлюенциями. Мы смотрим, изучаем что в тренды заходят, что чаще рягируют мужчины. Мы изучаем политор цитов, свойство, свойство. И поэтому вы, как женщина, покупая нашу одежду, гарантирует получать и кожественных взглядом мужчин. Потому что мы об этом заморачемся. Сравните вот это и у нас красивые сексуальные одежды. Ну не в земля. Другие смысл ложатся. Третье свойство. У нас есть собственные магазины, поэтому вы можете как заказать себе домой. Мы прием курьером померяйте, купите или не купите. И приходят нам шоуру, короче удобно. То есть кому нравится доставка, кому нравится, примерить у нас есть примерочный. Свойство. Все наши сотрудники, которые кассутируют обязательно девушки, которые, или там, набород мужчины, или у нас в компании. 50% мужчин, все женщины, чтобы мужчины тоже, у нас есть такая свойства. У нас есть продавцы мужчины, выгода. Они как есть примерочный, говорит обратную связь, подходит вам это или не подходит. Нель стят. Поэтому лучше вы будете один раз оптикать у нас примерочный гримерки, чем потом на банкете с женихами. Это наши отмывы об этом паримся. Лучше иметь один неприятно разговор, о котором никто не узнает, чем 40 неприятно взглядом. Вот вам выгода. Поняли, да, идею. Свойство никогда не касается оценок. Она всегда чиста фактура. А вот выгода это уже процент. И чем не с этого? Но будешь так себя чувствовать, так и твоя жизнь изменится. Еще подсказка, друзья. Смотрите. Если вы хотите много продавать, вот часто проблема компании, я в ее это тоже ошибки. Часто сам до сих пор попадает в с нее, когда продаю, забываю про это. Надо продавать не свойство продукта. Люди не покупают свойства, они покупают выгода. Но почему нам нужны свойства? Потому что у нас есть наукор, так, с логической часть мозга, немасанальная. И она всегда, как такой цербер, стоит такая так, где тут обман, где обман. На что-то навалили нам тут красивых слов. Там вушеная, а не ифига. Чем докажете? И вот нашему наукорту, ксу, нужно логику. Это свойство. А выгод этого вот сердца, душа, поет. На самом деле покупают сердца. Но логика может отморозить. И вот когда возникает покупка, смотрите. Когда клиент, находясь в точке А, сегодня, понимает, что вы его телепортируете в точку B. Вы сегодня, надо, чесидите, у вас перекопан участок завтра, через три дня у вас баня готовы. Вы с друзьями пив-коп, ёти, раки, криветочки, венечки дубовые, ароматы пихты, полынка, прям порвали с поля, поставили, понюхали, друзья приехали, внуков напарили, три дня. Я не баня продавал. Я продавал трансформацию, переход в новую качество жизни. На хрен бане не нужна. Мне нужна, ты теперь у 2-летка певарика, понимаете, после пара хорошего. Запах пихтов на су, и борода пахнущие разнотравиями после баня, про вчера бане был. Свежи метафоры. Понимаете, о чем вы говорили? Люди мне нужна акропротивна одежда, им нужно высокий воудух. Представьте себе, вы купили одежду, значит, вы покупаете. Вы не одежда нас покупаете. Вы покупаете завтра, приходите в офис, ребята, все, как один на лицо, горят, чувствуются командой. Вы смотрите, они смотрят ухо на друга, глаза, яркие, щеки, румяные, хотят внедрение делать реформы, вашу компанию поддержит и любит. Дому приходит про бизнес, думают. Вот что вы покупаете, когда покупаете в неформу. У неформа же вам не нужна, Михаил, правильно? Не нужна. Вам же нужно что? Чтобы люди были за вас. И это выгода. Люди за вас это выгода. Своиство, товар, ну типа, короче, надежда, выгода люди за вас. Надо продавать реальность, в которой окажется клиент, как ток, он купит вашу одежду. Не надо продавать сексуальную красиво одежду. Продавайте взглядом мужчин, взгляды, улыбки, взятые номера телефонов. Написанные сообщения в дирек, лайки под фотографиями, комментарии, что ты богиня, а не просто красотка. Вы же понимаете, Юля, что одним девушкам пишут лайки. Другим ставят ухты. Третим пишут красавица, но только четвертый получают фразу богиня. Мы не про одежду, мы про то, чтобы каждый ваш пост наше одежде получал комментарий. Вот о чем наш бренд. Вот это продать компанию. Спасибо. Мы не продаем тот цемальной одежду. Нам вообще плевать, как выгляните на тонировки. Значит, что мы продаем кубки, медали, уделанные конкуренты, слезы их в раздевалке, потому что не могут делать то, что делаете вы на паркете. Мы вообще не про одежду. Мы про то, как вы попадаете в рейтинг, там, топ-2, топ-10 по России. Потому что каждый день вы мечтаете проснет мировку и все получается с первого раза. Вам не нужно разогревать свое тело, вы надеваете одежду и сразу себе нравитесь. Разве не об этом мечтает, кажется, танцов, скажите мне. Вот это надо продавать. Тросформацию, они швы, строчка, у нас там душнильные эти швисы, они от производства с бекистани. На хлеб ты нужны кому? Вам же не рёп нужен. Я же вижу ваши глаза, ребята разберёмте 7, 8 выгод. Я же помню, когда сказал, конверсия 2,4% 30% выручки и прибыли и все-таки... Ооо! Скрепты им. Значит, что я вам скажу. Херово сделатье свойство выгоды, хрен восье порш купите. Дороги приматли. Вот что вас ждет. Будьте дальше ездят на своих. Что там поставьте сами? Может, у вас есть ховал, не дай бог. Надеюсь, что тут нет зали те, кто наховали. Если есть молчити об этом, реальность вообще у нас с вами нет. Но это дорога, это это дорога в жизни мечты. Вот это мальдивы. Вот это инвестиции огромной семейный капитал. Их сильно доход. Да и где угодно. Свои сты выгоды, которые говорят ваши менеджеры, не придумают они сами так, как вы это придумаете. Настолько это важная тема. Самое тупое, что может случиться на третьем модле, если у меня послушайте сегодня и завтра. И такие типа, ну, классная инфа, попробуем внедрить, ладно, не вышло. Вы не представляете, какую битву прошел каждый слайд этой презентации? Потому что у меня есть всего два дня, чтобы выдать самые топовые фишки для роста конверсии продаж. И уж, поверите мне, я реально вот когда все я выписывал структуру, если мы сделали все, что там выписывал себе, то что я успел. Мы бы сами тут сидели недели две. Супер, ты хотя бы это внедри? Потом поговорим про версию 2.0. Ну, я бы хотел сделать реп де люкс, да, для тех, кто внедрю базу, а мне могут честь вам сказать. Но просто вижу, как некоторые сяда такие, были круто круто пиши, давай, и что там, а у тебя чего? У меня они к торги. Может быть, ты покажи мне результат на этом. Тебе этого достаточно, чтобы сломать продажи. Ну, по баниже, очевидно, что хотя бы это добавьте, а мы сейчас торсами разобрали только пять свойств выгод. А цель 25 и только про компанию. Прекито еще про каждый проект, так на расписать. Про каждый продукт. А потом еще в целом про то, что баньку классно. И про сегодня купить у вас. Там все финито. Все это прицепить программирование. Мы классным вопросом про более-больше, более фиксит прого. Больше не будет сарапен. Вопросы есть просто выгода? Чуть-чуть другой тем. Как раз... Смотри, Миш, каждый раз, когда ты рассказываешь примеры, мы все сидим и такие охереть просто. Но вопрос, как это развить в себе? У меня не так отвечать, формировать эти свойства выгоды. И как это развить в своих сотрудников? Как им помочь? Там книжки, может читать, там баника читал, что у меня не за что делать? Первое. Ответ один у меня будет. У меня был тренер по Баллим Танцам, Елентан Леонтон Леонтон Леонтон Сова. И она мне тренировала. И вот в Баллим Танцах есть такой отдельный вид компетенции. Это когда мы танцуем на паркете не ска-параж, пара по 15-20, и очень большая верта, чтобы сталкнуть в основных первых турах. Что там иногда было такие, ребята вообще не там. Что-то опускается, ничего не видит про тяло, так глядят. И поэтому если смотать топовые пары на турнире в первых турах, то примерно 70% в 50% чтобы ввести их танцуют, они танцуют им полным провизацию. Сколько они пытаются с помощью смены своих вариаций, заготовных фигур, об танцовывать пары, чтобы не врезаться. Это считается прям мастерство. И эти куски заранее можно танеровать и на готовить. У меня были тнировки, когда мне вот так стульут, кидывали на паркете в зале, там кидали подушки, вставали мне жидно в так-втеф передо мной. Мне нужно было оп танцовать как бы припесты, такие были тнировки. И она любила очень праздноваться, что самое лучшее в мире им провизации тысячу раз отработанной им провизации. Поэтому у меня нет, как бы на самом деле, такого что им не зашло. Глаз Боже, я так ховом наваливаю этот скрипты. Нет, я просто очень много раз обсенировал. Ну как минимум, я отвел 10 потоков рёпов живую, в 11-й. Когда вот так вот каждый раз я это рассказывал. На чем с этого? Окей? Второй я это много расписал. Сам, с ребятами ты не ровал. Поэтому отработано. И мой совет ответ здесь такой. Не надо пытаться ваших продавцов учить сходу, это им провизировать. Это очень много гриняемец. Без полезно. Хм, они через год у вас увольятся. Ну просто давай посмотрим правдя глаза. Они увольятся либо с компании, либо с этой должности. Они вырастут дальше куда-то. Ну короче, это самые эти кучи позиции в компании. И вы будете готов учить по нему логики в сторону скриптов. Именно же скриптоваем быть. Им нужно быть продавцами. Поэтому вам нужно будет, может быть, здесь всегда. Вам нужно будет. Вам как с лоб с неком стопами написать. 20 свойств выгод на каждый сблоков ханта. А дальше устрою так. Помните, вот такой мультик вот пинки вот и браин. Вот пинки вот и браин. Морели? Что вам вам делать пинки сегодня вечером? Браин. То же то, что я каждый день захватать весь мир. Выгодайте, что будет делать ваши продажники каждый день. Тренировать свойство выгоды. И будет всего 100. Их надо будет лучше. Будет искать здорово. Погнали свойство выгоды продукта. Свояство выгоды купить сегодня. Свояство выгоды в презентации компании. И все будут думать, как они провизируют, как они жанглируют этими свойствами выгоды. Но просто выгодерок поняли 5 месяцев. Все. Вам нужен 1 чак лист, как таблицу обнажения. Как тут ты так в уме умножаешь 7 на 4? Свох будет? Вот, откуда ты знаешь? Ты просто выучил. Ты понял, что понимать это бесполезно? Прощай выучить. Просто запомнить. Вот такой вот, хорошо? Поэтому берем, пишем свойство выгоды на каждый блок. Зубарим с продажниками прям попаментки и устраиваемым экзамены. Каждый день тренировки, дороги РОПО. Это все ваш работа. Заниматься постоянно этот тренировкой. Как паниш, этот тренировку удалось? Знаете? Они вас не навидят. Третья фишка для презентаций. Смотрите. Акценты расставляем презентации на болях клиента. То есть у вас будет список 20 свойств выгод, 20 свойств выгод, 20 свойств выгод. Но идея в том, что не надо их все клиенту озвучивать. Кому-то нужно озвучить те, которые ему более актуальны. Как мы понимаем, исходя за просто про потребность и более. И мы будем учить продажников. Вы будете первую уровню просто зубрит наизусть свойства выгоды. Если ваши ребята будут проводить бани, то они будут так типа пулимет, которые по кругу как называется миниган. Базовка стреляет. Такой терминатр был. Отключи. То есть там нет вопроса точности. Там задача просто тысячи выстрелов в минуту. И задача ваших продажников в первую слой научиться быть такими. Они просто вызубрили ваши свойства выгоды такие. И так Михаил позвольте, я сейчас расскажу про наши бани. И потом у меня включать режим такой. Дальше в рыбакопа он у него падает шторо. И он начать на вале, потом очнулся, окрестно говоря, я готов купить. Кумятох, когда вел и реп очень много. Вел и у много несколько лет у меня было каждый неделю. Какая-то группа. То есть в первую модуль. Одна недель, второй моду, третий. Вторая неделя, третий неделя, месяца трессии. Модуль у другого потока. Потом недели перыва и все-таки. Итак, два года подряд. Как я понял, что мне пора заканчивать весь терёб, уходим онлайн. Я рассказывал про скрипты вот так. Отновали все-таки хлопали. И я поймался на мысль, что я правильно рассказал про скрипты. Думаю, вообще это другом. Я как-то вообще мысль про доту. Я там рассуждаю, на кому-то не вечер буду играть. При этом люди не понимают, что типа я об этом думаю. У меня всё на топилоте. Я понял, что я уже видимо настолько, но пора дилегировать, что слишком заматерел процесс. Вот это хорошее состояние для скриптов. То, что менеджер может думать о жене, о машине, о природе, о погоде, о скрипты наваливается. Вторым этапом вы научите их так. Убутим, говорит, так, клиент у него более такие. Как мы это нервали? Рассказывали, как? Мы сделали такие бумажные карточки. Написали, прямо сиромки достали клиентов. Взяли разно типа клиентов, описали. И тут о это у клиента такие более, о это вот такие более, о это вот такие более. И он вытягивал карточку и сколодый. И должен был сделать презентацию под эту карточку. С акцентами. И вот он должен каждый был, о такие неровки, делать, вы know. Очень круто работает. Поняли? Знаете, что самое главное работают в этом вопросе? Много тысяч раз это сделать о неровку. Если вы сделаете три-тонеровки, не будет явного эффекта, не отчаявайтесь. Нам потребалось три с полной месяца, чтобы обезет всем инженеров, что нужно выглядеть хорошо. Мы просто три с полной месяца, каждый говорит, можно, пожалуйста, снять перьезу шей. Можно, пожалуйста, достать все странные декольтеи. Убрать все, чтобы было нормально. Можно, пожалуйста, не надевать одежду, которая остыдно. Можно, пожалуйста, вот так. Три пол месяца. Может, три с полной месяца, пожалуйста, не делать вот так вот, когда, разговар." Я говорю, с людьми, вы так не делаете 도ли. А еще, можно, пожалуйста, сиремку заполнять. Три с полной месяца. Вопрос в том, кто бы с три сломается. Наша пзикой или их, учитывая, что у меня четверо детей, у моих ток-мен-нужеров есть рукуетлив, которого четверо детей, и у них тоже из детя, у наших инженеров не было шансов выиграть в этой боине. Что мы можем шесть месяцев говорить, можно, пожалуйста, карточку заполнять. Знаете, что мы будем делать завтра, запанять карточки учиться? Вот это называется традиция. Вот это крутой длилопордаш. Как говорил мне, Мурглан, сам большие деньги в мире зарабатываются за две вещи. Первое, за большие риски и второй, за большой терпение. Если вы хотите на храпом, опять все все рассказать, они сами потом будут спонить хрен. Вы будете каждый день с ними разбирать свойство выгода дороги РОПА. Ладельцы без значит, что должны сделать, спрашивают каждый неделю, своих РОПА, а сколько раз на это неделе вы разбирали свойство выгоды? А на прошлый, а теперь сколько планируете раз разбирать? Сначала вы такие, о прикольно, потом вы это все вызинавидите, а потом вы просто было классной интервью, по-моему про Щербаков и Лёха, и Щербаков с дудем. В интервью помнишь старое. Я вам рассказывал, что он в спестане ГРУСТ сужил. Я вам говорю, дути, спрашиваю, так как ты вообще варом пришел? Мне варом этот был очень легко. У нас, грит, мы однажды по стройне было, и один чувак уронил шапку. И к нам пришел, типа, старшимай, говорит, тери будем весь день надевать, и снимать шапку учиться. Сняли шапку, надели шапку. И так целый день, восемь часов, сняли шапку. И он говорит, этот чуваки просто спеперрялись, и них пеношла, они взбешивали, хотели его убить. Он потом подошел, ко мне говорит, в этом вот, я его убью, я просто убью его, когда-нибудь я его убью. И дуть, говорит, а ты как он говорит? Я просто понял, что он будет снимать на девайшапку. Это год был так прикольный, просто снимал шапку, он девайшапку за день. Я понял, что меня отнесломает, не было весело. Он помню, а в отношении к этому. Это просто такая была игра. И я был очень легко служить в игру. Мы просто будем играть в майоропейна. Помни, старый дофильм. Свой 100-ый годы. Итак, акцент в презентации на болях. А можно вопрос? У меня даже помню на прошлый модель был похожий вопрос. Ты говоришь, можно на ты? Или ловый? Лучше. Могу даже обнять. Врого! Ты говорил, что вот как раз на этом модале, на него можно ответить. И вот как раз этот вопрос, вот, например, инженеру, вы говорите, ну вы в компании. Да, да, с этого на ты. И уграю. Говорите, один сенормальный. Вот он на следующий день приходит ненормальный. Мы как подходим к нему, опять говорим, одень сенормальный. Да. Он на следующий день опять ненормальный. Такая игра, рано или поздно, у сбийся. То есть это также их задача, если ставишься в труднику задачу, не выполнил. Мне спокойно нужно ему написать. Выполни, пожалуйста, задать. Он хорошо там, и я ему в шуте опять не выполнил. Еще раз выполнил. Да. И ты не даешь другий задача, пока он не сделает. В этом есть угар. Что ты еешь дальше? Ты просто носил его на сточку. Ну, как научить, ну, просите за такой пример. Но кто дресевал жизни собака? Как дарься рвется собака? Постоянным повторением одного и того же. Если ты будешь постоянно менять задание, то каждый минуту ты не дышишь. Дождать неронная сетка. Мы в этом плане, люди как собаки, у нас у всех мозг развивался, ну, как эволюционно. Поэтому у нас также даже на смерти неронной сетки, чтобы у нас это вот дело правильное вещь. И собака, я жаль голодное еще. Да. Мне кормится, родника, зропаты. Да. Когда у нас компании падает доход, я перестал переживать. Я просто жду, когда у них у всех деньги кончится. Я зашел не все придумают, как заработаться. Пример. Боль клиента, это пример. Да. Сам в операционке и нет ропа. Допустим, это вам пример. И вот смотрите все четыре свойства выгод на эту тему. Второй, смотрите, второе модель послочен наимы ропы и продавцов. Вы поймете, как наимает ропы и наимете его себе. У нас будут домашние задания, паранная мропа. Вы не сможете зафиналит программу, пока не решите свою боль. Все такая типа гарантираная история. Третья, сможете сходить к нам на планерке и увидеть реальных ропов и повысти свой на смотрность. У вас будет персональный инженер, который подскажет и поможет на финальном этапе собеседания. Если будут сомнения. Понятно, мысль, что мы прям под боль. Четвертое фишка. Использовать демонстрационные материалы. Вам нужно будет сейчас подумать, какие демонстрационные материалы вы можете добавить своим презентациям. Не просто на пальцах. А что можно из текущего использовать? А что еще можно добавить? Примеры. Это могут быть образцы, скриншоты, графики, фото, видео, презентация. Какая-то статистика. Витрина, тест, драйф, дипломосредификата на градокупке. Ну с входу, просто что же есть? Какие главные вопросы должны закрывать демонстрационные образцы? Они все должны, главное образом, бить вопрос доверие. Поднимать доверие к вам как компании. Еще кстати идея вам допустим, это могут быть фодки с именицами клиентами, которого тоже учится. Или не фодки, просто от них благодарстны письма. То же демонстрационные образцы. Но вот ребята, например, продают двигатели бушные, правильно контрактные и коробки. Какой них может быть элемент? Я говорю, вы можете сделать статистику про дыхателей по годам. Там за 20 густоха продали 22 густоха, 24 густоха, двигатель и продно. Данный основный один из. Какая здесь выгода этой статистики? Я бы продавая компанию, это когда свойство выгода компании. Итак, Михаил, хотел вам еще показать, сколько мы продали двигателей коробок за последние 5 лет. Вот смотрите, статистика по годам, почему он, собственно, рассказывает выгода. Потому что, ну, наверное, вы сами понимаете, есть и мы реально продавали шляпные двигатели, которые не работают, которые ломаются каждый второй. Наверное, бы нас уже давно бы засудили и сломали бы на просу ноги. А люди продолжают покупать, они с нами работают. Значит, мы хорошо работаем, скорее всего, что ваш двигатель точно вас не подведет. Поняли, да и опыщу и визуалом подкопили. Да. Или там диаграмма такая ганта, и на ней типа 3%, вот мы упросили 1000 уклентов, которым продали последние моторы, у кого из них он сломался. Вот тут 3% сломался, 97% нет. Ну, у нас крутая статистика, типа покупая наш бы ужин двигатель, скорее всего он будет нормально. А гонь? Все, классно. По презентации все. Достаточно, чтобы сделать кайфец. Еще подсказка, друзья, тоже самые свойства выгоды должны быть про кэв. То есть, когда мы на лидорудном звонке с вами, мы то дальше поговорим, будем продавать кэв. У кэвы, как у продуктов, тоже должны быть своих свойств и свой выгоды. Свои стволы, у нас будут отдельные примеры, выгоды, там дать и по вам будут комфортно, крутится перед зерк, он никто не будет лекать, мешает, никто не будет вам подруг что-то говорить. Теперь следующий этап, 6 этап продажи пред закрытия. Вот это просто мясо. Это вообще мистолюто, я вам гарантирую. Если вы это в недрите. Помните, что у нас есть такой этап, как закрытия? Это когда мы говорим, ну брать будете или там, ну предлагай перейти к оформлению контракта. Ну что, заключаем контракт? Это очень важный этап, чтобы у нас были деньги. И как раз таки по классической модели у нас идет устранение контакта, вывеление потребностей, презентация, подболий клиента и закрытия. Если закрытия не зашло от работа возражений, и пробу еще раз закрытий. Так учит все базовые трениры продажам вот такие кассеративные. Но вот эту технику я посмотрел там вот одного, действительно интересные дядюшки в Америке. Вот и вообще у меня раскрыла. Чем у ее фишка? Он такой мысли сказал, вы. Насколько глупо идти в закрытия, если вы это отально не уверены в том, что клиент купит. Он говорит, когда вы идете в закрытия, у вас есть только одна попытка закрыть. И если вы не вовремя, попытайтесь сделать, конечно же, ну ладно, я подумаю и начинаю с бубными возражений. И он говорит, представьте, как было бы круто. Если бы менеджер продажам, когда идет в закрытия, уже заранее тотально знал, что точно будет, да, я буду покупать. Как же? Очень круто. И поэтому вопрос пред закрытия, это вопросы, задавая, которые мы можем сейчас мужиками хорошо поймут. Вы знаете, девчонкин тоже, кто машины там более-менее занимался и разбирался. В машинах есть масло в двигателе, без которого он не может работать. И всегда есть у машины маслный шуб, это такая металлическая хренота, которая, для слова, что ты слоешь, что можешь только масло, там уровень. И мы можем, мы же не знаем, как сколько там масло, но мы шуб и опа, они отноадолить надо, или все порядки. И вот представьте себе, что ваша клиента такой же двигатель, а вопрос пред закрытия, это шуб, который вы, оп, готов купать, или еще надо еще дались, да, грей надо, еще выгод свойств пока не готов. Классно было бы? И для этой такие вопросы, вот они перед вами. Ну как вам? Ну что скажете, огонь, классно, а насколько подистебально шкале вообще вам зашло, все, что сейчас вам показали. И в идеале, в идеале, после каждого свойства и выгоды, или там серии свойств выгод задавать вопрос пред закрытия. Он пред закрытие, он как бы проверяет, насколько это в кассах, в цвет, понимаете? Ну в мертв. Ну смотрите, у нас будет персональный инженер, свойство выгоды там. Благодаря которому он будет в отличной вести за ручку, помогать все в недрять, там друкать вас, что в точно в недрине было не надо. Как вам это вообще? Как? Классно, нравится. Мене же такой, о, зашла выгоды. Просто один. Ведь когда он просто молчит и рассказать, окринцы и слушают, не очень понятно, заходили и заходят. Или крем скажет, да вообще круто. Если мы с нами реакция сильная, значит ему заходят. Ветка про индивидуальный подход, надо его больше продавить. Больше накидает туда еще выгод. А если такой, ну не плохо, классно. Супер, а еще у нас будет с общего-посников, который вы можете задать вопрос, советываться, там много предпоматлив, уставаться, не все прошли реприк, а огонь в воду ментрубы. Как вам это? Ну это вообще пушка. Он так, о, понятно. Собочью, что больше зажигает, чем инженер. Правильно больше расскажем. Поняли мысль? То есть мы, как щуп, после каждой составы, где-то можем поспрашить как вам, а огонь? Слушайте, а вот правитель, что скажете? Что думаете? Мы таким образом постоянно проверяем его, как бы мы туда ведем или не туда. Как это, как это, к нам-то ходит? Он идёт такой, не знаю, даже как, на болоте, спалка ходит. О, можно наступить, наступил, да. Шесть, спалку утонулы. Вот нельзя, а здесь можно, сюда можно идёт. И вот он проверяет, как бы, егер, да, чтобы не утонуть болоте. То же самое здесь. Мы не просто навали, мы навали, а мы после каждой ещё проверяем. И в конце после всей презентации мы также задаем ключевую вопрос пред закрытие. Ну что скажете? Вот в целом всё, что я хотел рассказать про нашу школу, про гамеру, не про наш продукт, я рассказал вам вообще как. Класс, кренд такой, супер, менеджер такой. Тогда предлагаю закучить контракт. Понятия после такого ответа, Ильюн говорит, ну нормально. Очевидно, что после ну нормально или такой, ну классно. Давай-то просто ну давайте заключи контракт, опасно, он не купит. И можно сказать, слушайте, а чего он не хватило? А чего ещё рассказать? Что он скажет? Ну ещё не очень понятно про платежи, про рост рочки. О, супер, давайте расскажу у нас, рост рочки, банки. Ну как вам, тирь? О, тирогонь, супер, закучаем контракт. Поняли идея? Мы всегда перепроверяем себя, перезакрыть им, насколько да зрел клиент, да с делки с нами. Это очень сильная техника, очень простая. Главное, про им помнить. И она должна быть в чеклести, отдела контроля качества. Это всё. Всё, что сейчас нам показывает, это всё в чеклеста, дело качество. Что будет тиртрекать? Менеджер, программирование сделал или нет? Общий реальность искры этого находил, в тонь его соком был, или кислоропил. Проблемы вопросы сдавал? Вопросы сдавал? В презентацию стояство выгоды минимум 7, назвалось списка 100. А предзакрите вопросы были, его список вопросов предзакрите. Если он всё это сделал, то вам скорее всего продолжит будет. Окей? Вопросы, да. Как понять, я вот слушаю и у меня вопрос, чтобы это не было сильным много вопросов. Когда это всего лишь покупка там вещи, то есть для кого-то, кто-то не хочет своё время тратить. Ну конечно, ещё раз, я здесь, как бы, мне приходится немножко, как бы подобщий, подстраиваться фон, что с людьми, у которых сложный битубий продаж, доильные насосы для коров. Да, вот такие снижедая имя аппараты. А аппараты или насосы? А аппараты. Есть там более простые сделки. Понятно, что не надо устраивать часовую презентацию в зубе, юбки за 300. Ну как бы это бред. Ну, можно же там типа, ну как вам что скажете? Слушайте, а вот есть сейчас у нас к новой коллекции, есть вообще там офигительные, там и брючки и прижачки, что скажете, понести? Ну как он додавайте, всё супер. Померили, ну как вам классно брать будете? Беру. Поняли? Во время примерки можно звать просто предзаквите. Как скажете, что вам, как обо... Я больше тут в онлайне, то что в переписке. То же самое, огонь, а что зашло, а что не нравится? Всё хорошо, спасибо. Класс. Итак, ещё раз, да, идите в закрытие без 100% верности в покупке, но это прям сумубство. Это очень опасно. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова problematic system Все мой этап? закрытие закрытия Ну что же, Михаил? Скажите, Провожите, правильно понимаешь наше предложение вам нравится и в целом вы позитивно смотрите на него. Да. Здорово смотрите. И теперь просто еще одна пуля вам. Помните, я говорил вам, чтобы продать нужно продать Крим, продать город, продать объект, продать конкретную квартиру, но еще важно продать решение купить именно сегодня. Сейчас все будет. А ну еще не пришли. Мы еще не обострали, чтобы отрабатывать заражение. Главный закон отработки и заражения. Не допускать заражений. Учити продажников не допускать заражения, а не бороться с ними. Не будут там счастья. И помните, что фимально еще нам надо продать идею купить именно сегодня. На мало того, чтобы он просто хотел купить у нас двигатель, он должен хотел купить именно сейчас. Внести предопадок. А ты же завтра у него друзья, скажет, погнали в юмолу, скажет, погнали сюда, погнали на Алтай. А давай пивка бахнем, и там уже жена сказал, мне был сумочку и двигатель, нет. Ладно, на старом поедешь с учащим. Но не долго, да? Примерно до следующего подъезда. Ну вот. И поэтому вот это крутая фраза, смотрите. Здорово. То есть по идее многие продажники поездовали так. Правильно потому что он все нравится, вы поездивно смотрите на продолжение. Он скажет, да, ну тогда заключим контракт. Крутые продажники без взорота так. А хотите я прямо сейчас делом такое продолжение, что его просто оболдаете, прямо сейчас захотите купить. И если клен после этого города, то он готов купить сегодня. Но только при слове, что вы давайте крутое продолжение. Это инструмент, даже мы бэшек, это инструмент, даже мы ашек. Это инструмент для раскрытия большого чека. Пиран пришла только за юбкой. Слушайте, вижу, что его кубан нравилось, еще вопрос. Хоть сейчас он еще покажу крутое продолжение, там из крутой коллекции. Если зайдет вообще просто пушку, супрацена, я прям рекомендую, пока да, все. И есть можно у Павселик делать, она звук пришла, вышла три мешка одежды. Слушайте, вижу, что бани нравится, а хотите сейчас делом такое крутое продолжение, что его просто оболдаете, и прямо все унесли, на которых заключить. Кстати, все не призападут, и все еще беседка подарок. Полет. Куда платить? Понятно мысль? С поминаем, что это было врезалцентгия? Роббит. Роббит. Роббит. Роббит. Продук, Роббит. Это программа для Робов отдельная, которая у нас так стоит 30 тысяч рублей. И мы говорим, хотите, мы сейчас сделаем крутое продолжение, если вы купите Роб прямо сегодня, вы подарок получите еще программу Роббит. Крингры да, круто. Потом идет презентация свойства выгоды Роббит. Ну как и мыдея, в этот все вместе с Робом получите еще бесплатно. Огонь. Тогда нужно потешку до сими вечера. У нас в компании есть такой принцип, что секрет не купил сегодня, не купится. По этой истории, что менеджер там дагри, еще 30 лет забыли вообще. Циклос сделки от кВД оплата должен быть 4 часа, максимум, если это битубий. Битуси сразу. Итак, что здесь происходит? Смотрите, подводим к рентак сделки и потом проверяем на готовность купить прямо сейчас. Дальше, если он не купил, значит просто продолжение слабое. Это... Дальше нужно достать козырь из рукава, после которого решение не купить сегодня будет выглядеть крайне глупым. Важная мысль, что это предложение, которое купить именно сейчас. Он должно быть обезоруживающим, очень сильным. Плохая идея, да, это купить квартиру получите в куб подарок. Нам гребню сказал делать бонус за решение сегодня. Если еще до 3 часов, то и нас кипадарем. Вязанные. Бабушка вязала, лично. Это тут упизнат. То есть должно предложение весомое и выделие прямо в боль клиента. Ну вот, давайте разберем. Это может быть какой-то очень сильный бонус. Это может быть сильная скидка. Это может быть более богатая комплектация или какой-то дополнительный сервис. Мощный. Ну, здесь очень важно, смысл, смотрите. Козырь из рукава, это значит, что до этого момента про него никто не знал. То есть, если я расскажу про то, что у нас есть срок 500 бонус, он забыл старпату, это перестание быть фокусом. Перестание быть магией. Поэтому этого вашего козыря мощнейшего, этого супербонуса, не должно быть ни на сайтах, ни в презентациях, ни в КП. То есть, это даже быть полным шоком, обезорончивыми деклиентами. Поняли ли, тогда трюк будет работать. А если он заранее про него слышал, он перестание быть трюком. Приезу пример. Когда мы продавали первый поток на SP, я продавал на гантрозборах, и в конце я вышел, говорю, ребята, я пообещал, что если будет 200 мест продано сегодня, я куплю басто на новом пускной. И у нас, кстати, 200 одна продажа. И у нас еще круто будет басто, и у нас еще 70 продаж. Я не обещал басто, когда я продавал, но, как бы, объявив про то, что будет басто, добавил своими сделок. Это был сильный добивающий офер. Потом все поняли, что басто теперь основа программы. Это часть выпусловы. Никуда мы универаем, и просто с ним работаем. И басто перестал быть офером, который добивает на плату здесь сегодня. Потому что трюк перестал быть трюком. Это стало частью продуктов. Сейчас люди вышли на выпускной, первый поток. Второй поток. Третье поток. Ну что, там басе будет нет. Ну, классно сбел. Мы с утра, бабки заплатили, за него тоже. Отношение поменялось. Это перестал быть бонусом. Это стало частью просто продукта. Я типа, ок, с этим, мне нужно придумать дальше, чтобы было еще больше вау. Новая игра для клиента. Поэтому как только вы трюк раскрыли, он перестал быть трюком. И очень важно, чтобы это оставалось внутри. Ну, и, конечно же, закрывающие вопросы. Ну что скажете о проблеме сделка? Вы стали вам счет, берем классно супер. Подписываем контракт. Это очень важный так. Все. Поднимите руки, кто из вас чувствует, что если вы хотя бы это сделаете, у вас уже там все ваши начи полетит. Что? Пушка ракета. Классно. Поэтому сейчас я хочу, что вы с твоей командом подумали 5 минут, что может быть вашим случай, вот этим супер сильно добивающим бонусом. На решение именно сегодня. И смотрите, тут есть важный принцип, друзья. Ча-ча-ча-ча. Там даже еще в здражении. Что важно не понимать? Что в этом блоке добивание, вы должны сделать сильный бонус такой, что клиент, который реально готов купить, выглядит полным идиотом, и все не купит. Прямо даже быть супер-выгодным, очевидно-выгода. И вы за это внимание. Вы со мной? Кто там бубнит уже? Я не со мной. Вы теряете капол от парша. И диски. У вас будут такие штампованные уродские, они модные, кованные лети. Такой, да, мощный. И выхлопаще бесплатный будут. Трата-та-та-та-та-та-та. А вас такой будет. Трелитр-одизель. Итак, вы должны за то, что вы делать это супер-сидное предложение, у клиента попросить оплаченный счет сегодня, в день Кево до 6 вечера или до 4 часов дня, или до 7 краей. Присленная потежка. Ветели подумайте, что должно быть за предложение, чтобы вы могли имели моральное право так сказать, и клиент, который скажет ладно, я подумаю, выглядел полным конченым идиотом. Вот это предложение. Настолько сильнее. Погнали. Спасибо. Давайте разбираем, что у вас там получилось. Чек, 4, кто хочет, 4, кто получилось. Нет. Ну давай. Ну, токость, пожалуйста. Да, вопрос такой. Ну, допустим, мы бросили гейм там. Берешь баню, вот те веранда, только если сегодня. Он такой, не повидумал купить, ушел. А на утро, допустим, но я просто по себе сажу. У меня на шахмучить, блин, я просиронил веранду. И не иду же, хотя так бы купил. Нет такого эффекта, я как с этим бороться. Ты и так и не предлагал, чтобы козырь. Кто из вас купил риоп, не получил фрог 500, потому что вы долго думали. Вот есть такие. Ну, купили же. Ну, да. Но еще раз это погрешность. Значит, что должны запомнить. Когда к вам приходит на астроцессию или на понерку продовец. И такой. А вот у меня бабка была одна бабка. Одна вот. Она мне так сказала. Что, что вы думаете? Как отвечаете, знаете? Никогда не вступают в дискуссию, когда в речь про одну бабку. Три бабки. Хорошо, скажи, Парата, сколько у нас всего было ледов за прошлый месяц. Он говорит, 17 тысяч. Три бабки со 17 тысяч. Давай, когда будет, хотя бы 6 тысяч бабок, тогда попсурдаем. Просто принебречь. Будут. У нас были люди, которые говорили. Ну вот, ладно, мы передумали, давайте, короче. Так, вот есть в роб 500 дадите, мы сегодня платим. Могли мне нет. Да. Или через местные годы. Ну все, мы созрели, давайте, мы тогда не будем брать, мы обидеть с погребландом. И мы не... Мы потеряли этих клиентов, они из принципа купили у куриентов. Но если мы согласуем, конечно, мы заработаем миллион полтора два, но потеряем у всего эти партами, это пара наш виру в офер. Что он жесткий? Могла бы больше потеряем. Поэтому я кайфу отказывает, потому что когда мы отказываем, мы на самом деле тоже выгруем. Мы набираем силу у продавцов веры в то, что они говорят, это прям кремень. Не бойтесь отказывать. Отказываться-то за шибись. Слушайте, хотел просто сказать, что я, как продавец, старался вашего продавца по прожатнему немножко. Ой, а давай завтра, давай после завтра. И вот меня убил то, что он максимально чет, как говорил Андрей, либо сегодня 20, 0, 0, либо нет, все как бы. И вот это прям подкупило дажеало именно меня. Я почувствовал, что это правда. Мы реально дрессируем в академии этому вопрос. Мы очень много внимания там отделяем. Что и мы и самое главное, значит, самое сложно, что в этом месте. Самый сложно в месяце, когда тебе не хватает, одно и два сделки до плана продаж, выбрать не выполнил плам продаж и сохраненный принципы традиции. И много раз прям вот я такой. Может быть, нет. Думайте в долгу, в долгу проиграть. Это сделка, в изанно-денье, поржете в чехоне и все. А веру, потом не вернете. Не хотел подскажить, пожалуйста, мы в доме дождала. Все эти розничных магазинов в Алтайском крае. Не смогли придумать бонус, какой-либо у нас постоянно повторный продаж. Кроме дифицида. Ну то есть можно вызвать. Кстати, если вы у вас кострюнь в окупке одной. Тысяч рублей, сколько и ни с товаром не уходит. Двести семьдесят товара. Но есть тех, кто на тысячи не добирает. Вы говорите, если вы союнь на тысяч рублей, и купите вам подарок еще вот они на колготке. На тысяч рублей возьмете. в подарок там еще платье одно или там еще одна юбка. Да. Можно при первой, но можно сделать поднять планку, искать все, кто сумм так регулярно делает. В сумме говорят, на берешь на лям, получишь еще 300 000 карту. Ну, раз 3 месяца. Ну, классно. Спасибо. Да. Потом они говорят, на берешь на лям, получишь ботинки. Третье вещь подарок они играют с акциями, но они са есть них. Можно? Да. Я здесь. У нас лифты, и мы подумали, что было бы здорово сделать. Единственное, вот, с оплатой сегодня сложно. Там. До конца недели, может быть. До конца недели. До конца недели. Мы подумали, что приоплате до конца недели скидка на монтаж 50% на береге. Огонь. Пушка. На объемах это в целом. А сегодня, если оплате до конца недели, то бесплатный монтаж. Я предлагал. Я протестил. Нет. Окей. Надо считать математику. Сок они. Сейчас. Во-первых, надо считать математику. Во-первых, надо считать математику. Во-вторых, никто не знает их истинно, моржуном, но даже. Все они могут сложить. Просто делать дешевле. Как в магазах, делать понимание цены, потом скидка. Ну, так сказать, многие это не проверяют. И еще надо всегда помнить. Да, мы здесь теряем или мы дарят террасу за быстро покупку. Конечно. Но мы теряем гораздо больше, за клиента, который не купил. Это иллюзия, что если мы не подарим террасу, но он все равно купит. Просто через 5 дней это иллюзия. Он не купит вообще. Поэтому выбираем, между тем, забрать со скидкой 700 тысяч рублей, они миллион. Лучше забрать 700, чем 0. Да. Мы производим, продаем анчистое старожение коварта Александр Фролов. Мы придумали, что стекл пластиковые, мы наматываем большие такие бочки изделия. И клиенту предлагать либо септик, подарок, либо купель классную на дровах, чтобы лично для него заходило к вас. То есть фишка в том, что он и так планирую купить септик. Он и так планирует сам это сделать, но просто вы эту купелью добиваете, чтобы он точно не слез. Это такая гарантируя сделка еще и сегодня. Короткая. Потому что ваш продажник, который этого клиента у себя ставил, будет вообще вести, догревать в эту секунду. Не догревают уже следующего. И ваша скорость переработки базы теряется. Это очень круто. Да, типа приопать до конца дня. А еще раз, здравствуйте. Компания Агивта, казань, наш продукт это мерч. То есть мы работаем промопродукции, раздат, как они. Знаете, ребята, никто тут еще тоже. Отлично. Вот, смотрите, мы и так, в принципе после КВ, если клиент покупает, мы молча. Не об этом не говорим, не о фиши же, кладем ему подарок в посылку. Да. Он получает его по факту, открывает там подарок. Это классно. Что вы делаете за счет подарка? Вы покупаете его лояльность и сарафланды радио. Слышен или и продажа? Да. И вот здесь вопрос после КВ, у нас есть возможность такая. То есть это, по сути, наша преимущества качества. Мы можем нашему заказчику дать образцы, потрохать, пощупать. То есть поэтому мы предлагаем это ему, продаем ему это. Он получит образцы,щупы, трогат и делает вывод. Купить. Собственно, мы не можем денег, деньги у деньги вопросить. До конца не делят. То есть до конца не делят? Да, в чем трогнее? То есть придумайте, какой для вас будет максимально короткий строка патта. Но не месяц. Вот. И твоё мнение. Вот чеки у нас не такие большие. То есть там не миллион, не 500 тысяч. Чек допустим, среднем идет. То есть ничего такого, прямо дорогого, положить не можем. Беду небольшого чека. Но допустим, можем предложить там, оплачиваешь сегодня, оплачиваешь через 3 дней. Доставка за счет нас. Вот твоё мнение. Ну, надо тестировать. Ну, я подумаю, как добавить. Uh-huh. Всё, я понял. Я бы чуть-чуть переподнял цену. Uh-huh. И эту сумму, злажу бы в этот подарок. Полностью. То есть дополнительно, там купили 10 сведшотов. Батюш сегодня. Один раз ты. Просто поднимите средничек. Ценно, поднимите на 10%. Продексируйте все цены. Uh-huh. Но, да, что, что всё, всё плохое в жизни. А у Кукры к дешевле. Об бабку я не купит. Ну вот это поднятие. Ну вот это поднятие. Мы подняли ценник. И вот с ним что вот я ещё вот сделать. На, так. Приподнял ценник и потом нас сумма приростов. Вот это ты не себе изобираешь. А ты полностью на неё покупаешь подарок для каждой сделки. А, об этом. То есть, как бы себе подарок, время ты сами купят. Просто они про это не знают. Всё, окей, понял. Спасибо. Вы думаете, я муру 500 подарил. Мы сами укупили. Флан, входит, в реб. А, да. На просто тех, кто его не купили сразу не получили. Они и без него купили. Ваши кайф. Ну условно. Хотя стоит бы упройти. Я рекомендую. Можно? Кто где? Я. Давай. Логистик, очелявинск. Так, хорошие вопросы будут или плохие на улице. Да, у нас по стоплата. У нас радиоплохимовый. У нас по стоплата всегда 30 дней. Возможно ли сделать наценку на перевозку и дать на пятую допустим скидкой 50 тысяч рублей. Прямим тема. Но это про эфоманализ. Это про эфоманализ. Как зафиксировать это сразу с клиентом. Это же про удержание. Я сейчас спрашиваю. Я тебе говорю про привычный продажу. Ты говоришь, типа, есть сегодня до конца дня оплатите каждый 30 километров бесплатно. Ну, такие клиентов 1 тысячу. Какой? Который сразу платит. Кто оплатит до конца недели? Закручиваете контракт до конца недели с нами? Поучите, каждый 30 километров подарок в чемпиром есть. Это подписанный договор. Это еще не факт, что он будет возиться нами. Супер. Это уже победа? Или там на первую. Если сделать и перевозку закручиваете договор и закажете первую перевозку до конца недели, то в этом месяце все перевозки это каждый 30 километров подарок. Все понял. Но, опять же, вам надо тестировать. Если у вас сейчас такие взяли, то такие. Не сработала, что гребни придумал. Нет, почему? Это работает просто. Мы не можем. Мы не отправить там ни что, они там потрогали. Не что бы что-то посмотрели. Когда мы можем сделать. Я не могу сделать. Натя, как я придумываю для себя челлаж. Когда у меня возникает жизнь сложная ситуация, я вообще-то, ну, нету невозможно решить. Как я проверяю, возможно, или невозможно в бизнесе. Месть такой лайфхак. Я вот так сажусь. Закрываю глаза. Оказываюсь, в конферензале и тут так встает полукорговую стуле переданную. Иначе сидит Юлия Галима, Михаил Дашкиев, Виктор Кузницов, Марголан, все его после Кириопа, все наставники, которые были в моей жизни, даже те, которых уже нет живых, они тоже появились. Все сяд. Я говорю, мы не выйдем из этой комнаты, пока не решим вот эту мою проблему. И после этого я смотрю на то, что не говорят мне. И таки, ну, значит мы тут все умрём. Я такой, не решаем проблем. Но пока все 100% случаев, когда к пристарял Нигель, это херня вопрос, сейчас мы решим ее. На самом деле вопрос просто пристай себе. Если вопрос был так, что вы собрали самое главное уме и светило в своей комнате, для решения до проблем. Проблема решается или нет? Есть всегда, значит, уплохой скале. Ответ, вы сразу знаете. Вы можете чего угодно объяснять, но душе вы знаете правильный ответ. Пробабку. Что бабка, не важно? Поняли идею. Вот так должен быть искаться. Вот до какого момента вы должны искать офер для быстрей покупки. Для того же момента пока брен не захватит весь мир. Каждый день. Потому что это меняется всю игру. Первая скачок конверсив резала цени и было с 5 до 15, и когда мы добавили роб 500 бонусом. Поэтому надо тестировать. Все понятно, просто надо на практике применять. Да, 100%. Вообще ревопытопро практику и про применение. Просто здесь вопрос такое больше про деньги. Сразу берись них денег. Или контракт. Ну, есть какой-то шаг. Все, теперь поняли. Сидящий шаг воронки, который... Супер, да, уже хорошо. Из-за этого будет бонус, может быть. Агонь, макцы. Дальше. Сейчас. Кто? Доильные аппараты? Клуп инвесторов деньги. У нас два аппарата, да, им не прииграли инвесторам. Погнали. Да, тоже. Вообще, у нас два категория батара. Это те, кто заходит ради того, чтобы инвестировать. И те, кто заходит ради сильного окружения. Для те, кто инвестировать. Мы даем им возможность войти в проекты, которые недоступны для не резидентов. То есть это самые сладкие инвесоны возможности. Самое интересное доходность. Ну, то есть, хочешь инвестировать? Супер. Я, собственно, ради этого в Кубу вступаю. Многие. А мы это что еще получили? Не знаю. Разбор личный финансовый стратегий с тобой. Вот, я об этом тоже думал. Забыстрее принять решение. То есть, если человек готов вступить, то я лично простроим финансовый стратегий. Да. И курс онлайн обучения в подарок. У нас по инвестицем тоже есть. Мы можем уже дарить. Но, фишка, то, что не должен быть подарок. Вы говорите, вообще у нас есть курс, который стоит полумиллион рублей. Ну да. Мы у недарим. Но если вы сегодня оплачете быстро, мы включим его в контракт. Мы игрушим и дарим. Нет. Подарок это сразу обесценивание. Но включим его в контракт, если вы сегодня оплачете. За быстрое интересение. А если человек вступает ради окружения, мы обычно даем 15 месяц в месяц 12, годового членства. Подой. Все достаточно. Уже хорошо. Все достаточно. Сегодня принадлежание еще три месяца подарок. Супер. А если мы просто, вот у нас есть пакеты, где включены встречи, а есть где не включены, только вот, возможно, инвестировать. Если мы вот в этот пакет, дадим там первый месяц всех встреч в подарок. Надо тестировать. Надо тестировать. Все. Но вы смотрите правильно. То есть я за вас спокойен. Теперь главное, что можно вам помешать, это просто забить болт на это упражнение. Вам нужно его внедрить. Пока не получится. Но я в гарантирую это точно Порш Кайен. И не один. Ну. Так. Вопрос. Вопрос. Можно? Да, конечно. Миш, подскажи. Офир мы придумали один, если покупаешь на миллион рублей, получаешь Эмор Т. Коровый в подарок. Ну. Кайф. Это востребанная функция. Она стоит стольник вообще для людей. Но этот, ну, что бы выехал. А если у нас просто ездит менеджер, с Эмор Т. аппаратом, это дешевле город для нас. Класс. Но есть еще один предложение, если им не надо, вопрос. Мы думали подарить сертификат. Ну, на там. А таиски массажный коров. Игла, терапию там вот это сюда. У вас правнутая очки. Коров. Коров. Скоро стоит. 400 тысяч. Новая. Так, которая дает молоко. И не пробегал. Исправега, да, по России. А бычок, сок стоит. Ну, смотря какой. Ну, типа, средничковый такой 300-400. И скоро дороже стоит. Она молоко дает. Конечно, обманоди. Но бычок. Коров дает. Нет, но бычок, он может заболеть и так далее. И не факт, что он выросит больше по мясу. То есть там есть ненцей. А коровы это 4 года у TV. Корову 400 тысяч. А столько же это на корову лет. Ну, по разному кого-то 7. Ну, средем, если сколько он дает молока, 4-5 лет. А потом все, на мясо? Кто как? Кто-то на мясо, а кто-то свой смерть, что-то понадобно. Вот. Ну, это редкость. Понятно. Момент. Идея появилась. Давай сертификат. Ну, там, на разные продукции. На штам. Для коров есть мощность рествата. Хитрость. С сертификат можно использовать только вместе со второй покупкой. Со второй покупкой. Вот такой-то цены. Я это ты уже сделал офер, не на покупку, сюда. Это в РФМ. Как лояльно, мы сделать более лояльно. Это вот, это офер, как из новичка, сделать лояльно. Вот это. А мы сейчас говорим про то, как и из леда сделать клиент. Ну, типа, вот смотрите. Покупаешь на миллион, получается сертификат на 100 тысяч? Ну, это на 100 тысяч. Супишь сегодня впервые в жизни и получишь сертификат на 100 тысяч на МРТ. Вот это офер про эту тему. А купи на миллион и получи МРТ, это в принципе для лояльного клиента. Что мы регулярно покупали аляма на 900 тысяч рублей. Понял? Да. Все. Итак, что хочешь сказать? Про то, какие бывают типы возражений? Прежде чем нам научиться их отрабатывать, нам нужно научиться их категоризировать. Да. И понимать, какие возражения, чем друг от друга отличаются, а это будет зависеть, как мы с ним умработать. Окей? Соответственно, я для себя вот мы же про прощения, надо же было просто, то что если не просто, хрен в этом научите продажников, а нет, не запомнит. Все возражения, я ослонывался в Глэр, разделил на три категории. Истины ложные и возражения, связанные с входом в коммуникацию. Поясню. Если возражения истины или ложные возникают чаще всего уже на финальном этапе, ну, переговоров, давайте на к намную экскурсию или давайте, например, и они такие, ну, нет и что-то объясняют. Это уже, когда мы будем в закрыте, истины и ложные возражения возникают на этапе попытки закрыть к рентам оседяща. То возражения, связанные со сбором информации, это возражение, которое возникает в самом начале разговора. Например, цену, дайте. Мы такие типа, ну, давайте, может, на экскурсию, нет, нет, цену, давай. Если не даже цену, сейчас руку положу. Это возражение. То есть, иными словами, это не возражение, связанные, отвечая на которые у вас, пуляться, шанс продать. Это возражение, отвечая на которые у вас, пуляться, шанс вообще пообщаться. Поняли, да идию. И поэтому я предлагаю вам с вами наш с вами диалог по возражениям, по строить по этим триумблокам. По обсуждать сначала первый тип, это в ход в диалог, когда они начали собатировать что-то. Потом этап, когда они уже попытаются закрыть, это будет, есть, и нужно возражение. Итак, начнем мы с вами с возражений, которые как раз таки на начале диалога, когда клиент не идет в программировании. Вы ему программировали, вкидываете, типа, давайте, поступим так, сейчас вопрос вам, поздают, туда сюда, вы там, подвечаете, и мы дальше договоримся. Помните, было программирование. Он такой, нет, как сок стоит. Какая цена? Или вообще, пишет там в личку, там в директор, или в инстаграме, или как там в сообщении, типа, сколько цена. И это пропадает. Да, это все воз, это вот такие возражения, сопротивление на начале ментапи. Если, давайте по порядку разберемся. Значит, по поводу того, когда клиент пишет, вот кого из переписки, люди просто пишут вам в личку, сколько цена, в отличие от цен, но они такие, если лились. Да. Что делать в этом случае? Надо понять психологию клиента. То есть, хочешь поймать преступник, а думы, как преступник. Есть то же самое. Хочешь научиться продавать клиентов, думы, как клиент. Что надо понять? Что любой клиент, в любой из вашей компании, и в моей вашей всегда проходит через определенную логичный фазы выбора продукты и постарщика. Помните, Лиза Суханта? Вчера мы разбирали, это по лисе, как он двигается. Идея в том, что что возникает. Человек сначала возникает проблема, ну или потребность. После этого у меня он переходит автоматически к этапу выбора постарщика. Ну типа, кто мне будет эту проблему решать? Поханту. И на этом этапе, что нам обычно делают? Он начинает смотреть интернет, гуглить, ходить по сайту, оставлять везде заявки, звонить, писать. Или он может этого не делать активно, но даже если человек сидел в Instagram или стал ленту отмусанного шпост, который его там юбочка вдохновила и он решил написать вам личику типа, какая цена. Это значит, что он находится в этом поиске, просто находится в ним фоного. Ну в постивном режиме. То есть режим может быть постивный, а активный, но в нем находится. Что если у вас нет запроса, вы даже писать не будете. Да? И на этом этапе выбора поставщика у клиента главная задача. Очень простая. Создать большой лонг лист. Здесь такое вражение, лонг лист. Большой список. И он начинает как бы первый компания, вторая, третья, четвертая, пятая, шестая. И вот здесь где-то вот это вы. А это все ваши конкуренты, которым с которым они сравнивают. Ну теперь баня не и штах покупают. Они везде оставят заявки, начают всем звонить, сравнивают коммершкое предложение. Возникает лонг лист. И на этом этапе они начинают с вами пытаться разговаривать. И на этом этапе что важно. У клиента пока нет у задача принят решение, с кем он будет строить или с кем он будет шиться. Или у кого он будет покупать, кто будет его подрядчиком. Как вы думаете, какая задача на этом этапе у клиента? Правильно. А определить с кем вообще на кого-то стоит тратить время. То есть на этом этапе ему не надо продавать идею, купить, или записаться на кэфф. На этом этапе ему нужно продать идею, общаясь со мной. Уловили смысл? А это значит, что у него есть 100% в голове определенные критерии, по которым он формирует этот самый шорт лист. Поэтому следующий этап. Клиент будет всегда пытаться. И вы так тоже на ранее кафф. Вы тоже так действуете. Вы знаете, что он может быть на листке в заметках в айфоне и просто ваше голове. Ну типа, обычно, сколько компаний? Две, три, до трех обычно. Больше трех уже мозг не справляется, он не выдержит запомнить. Поэтому он такой так. Так, вы проходите и вы проходите. И вот у нас три компании в листе. Вам нет, вам отказано, отказано, отказано. И вот уже вот к этим компанием, он поедет на кэфф. Например, на показ. Уже будет предметно разговорит с менеджером. Уже будет общаться и вкидут реальные возражения, рассказывать свою проблему и боль. И здесь воспалляется возможность уже раскать презентацию, которую он реально будет слушать. Потому что на этом этапе, если вы будете на ему сдавать в глубокие вопросы или будете очень плотно его там как-то прогревать, у него нет подготовности. Он пока еще не уверен, что вообще на вас стоит тратить своё время. Правильно? То есть ещё раз. Что является главным, почему люди переходят эту линию? У них в голове есть критерии, которые, если вы как фильтр происка проходите, вы попадаете в отборку. Если вы их не прошли, вы не подаете. Кто хотя бы раз в жизни на автору искал себе машину? Или просто смотреть сравнивал рынок, понимал, что это происходит? Там же берем, допустим, Морсадес е класса. Начем с того, что их хреновый куча поколений. Там с 80-х годов до последней версии. Мы строим фильтр сразу. Так, нас не рисуют поколений такие. Дай шефильтер цена, дай шефильтер пробег, там год выпуска, и может быть даже цвет или кузов, купе или обычный. И вам из-за 5 тысяч вариантов предлагается 27. И вот вы их уже реально смотрите. Вы уже смотрите описание, вы смотрите фотки, вы уже можно даже быть звоните. И так и так же самое происходит у хренов в голове. Поэтому чаще всего, если клиент пишет вам в личку, мы сейчас вырям про тех, допустим, кто работает через мессенджеры люди в личку пишут, такая цена. Мир, да, ребята, про вас вырям. Такая цена. И вы просто защищаете цену. И он пропал, это говорит скорее всего о том, что вы не попали в шорт лист. Например, пацани, ну то есть, как бы, вы просто не прошли фильтр в его голове. Это не значит, что он больше никогда вас не купит. Это значит, что прямо сегодня вы не попали в шорт лист. Может быть, у него полторашка лежит в кармане, да, а вы назвали мационную 2800. Все, вы не попали. Ильон такой нуландно, когда зарплата будет вернуть. Ну и, но к тому времени, может быть уже это юбкой кончится уже, что я коллекцию там разберемся. Вот. Поэтому еще раз наша задача на этом этапе, когда клиент только находится в стафазе первичной выбора, попасть в шорт лист. А вот уже здесь закрывать его на кеф, на комешкое продолжение, на презентацию и продавать. Из этого и будет строится наша логика отработки возражения. Например, вы клиенту допустим, если мы будем про переписки, он спрашивает типа, какая цена? Ваша задача дать ему эту цену, которая реально он спрашивает за товар. И тут же еще сказать ему, кстати, у нас есть разная линейка, еще есть варианты за 450 рублей и за 700. Вам какая типа больше подходит? Вам скинуть подборку в бюджете, подешевые или подороже, может быть, ведь он может слиться, как потому что это очень дешево, так и потому что это очень дорого. Не просто ответим в сухую, сколько цена. А в вашей задача, попытаться с ним в сыстре диалог показав ему, что вы вообще-то гибкий и под него у него у вас тоже есть Офер, потому что попасть в его шорт лист. Понялись, и почему не обязательно? Ну, или, ну, есть еще раз. Если в компании есть линейка, но просто может быть такое, что у вас пальто стоит 27500, а у нее бюджетом типа 10, и вообще ему юбку купил. Он спрашивает про пальто 27500, вот такие 27500, и он думал, что все стоит 27500, все он фалюса, хотя бы факты выиграть. У нас есть юбка за 9, он только классно, я бы готов купить юбку. Но если у вас реально нет юбки за 400 рублей, у нас за 400 рублей тоже есть. Сейчас на Москву съездим на Яромуку, за Тарем, привезем вам, Бирки наклеим. Попрос микрофона, у ком микрофон вопрос был. Алло, Алло. Да, у нас действительно бывает такая ситуация, когда клиент просит КП, у нас просто сложная продажи, и подготовка КП требует большого времени. Напомните с Винишу? Да, все. Сначение конферензавок, переговорных комнатах. И вот клиент пишет скинти КП. Да, да. В самом начале. Да, и раньше мы старались, как раз таки, закрыть его навстречу, обязательно съездить, показать свою эксперты, потому что у нас, по сути, продажи это эксперты. Супрально. Итак, надо делать. А он может отвалиться, как надо. Говорит, я не поеду навстречу, у вас не пишу, пока КП не скинти. Да, да. Рощел скинти? Да. Супер. Вот, айти из start-ups. Это немножко сейчас разбираться, начало вопросов, там инвестиции. Венчернь, есть такое понятие, как венчернь инвестиции. Это когда инвестор заходит, там, в проект высокорискованный, который пока только супер start-up, но у него есть потенциал, идея, видение, вырасти, встать большое дорогой компании. И вот, на одном из этапов, когда идет оценка КП компании, есть такой этап, который называется, Тером Шид. Тером Шид, это бумага, максимум две страницы, на которых излагаются базовые условия. типа, ожидания оценки компании, мы считаем, что компании стоит столько-то, готово породать такую-то долю, примерно по таким-то деньгам. После этого начнутся большие переговоры, после Тером Шид. После у Шид, начнут с обсуждения. Но мы хотели бы долю побольше или поменьше, считаем, что оценка побольше или поменьше, а давайте это в расрочку, а это давайте кул-пут-опцион, потом в будущем сделаем, это страшно стало называют. Ну и так далее. Но с этого разгон начинается, потому что если со старта, скажу, о, считаемая компания 100 миллиард долларов, она стоит максимум миллион долларов, ну типа, разговор закончится, что это какой смысл обсуждать человеком, который пизг-и-вещи пишет. Поэтому, когда люди, на входе, вот так, просят от вас КП, они не просят КП, которые они покупать будут. Спрайсам, со спецификой, спецификации, подвиг от фирензал. Они хотят понять, вы вообще по Тером Шиду проходите в целом или нет. Понятно? Поэтому в таких компаниях, вот кого еще такая похожа ситуация ваша жизнь? Вам стоит иметь у себя в компании, как бы два типа КП, финальная, которую уже типа, мы продаем и первичная, как типа, Тером Шид в целом, какие у нас бывают ценники, и средние стоимость конфирензала, он такой смотрит, о, прикольно. А можно по подробнее, вот это сок стоит, и говорит, а это надо считать. Давайте, на показу, заедем, кому там, замерем все, и жить конкретно целым дадим. То есть условно, какие-то комплекты... Да, вы говорите, вы скажите, сколько типа у вас квадратах метров конфирензал? Он говорит, 500. Как вот у дизайнеров интерьеров уже есть такая тема, сколько стоит дизайн интерьеров, они говорят, но мы берем там, типа, 10 тысяч рублей квадратный метр. Хотя, по факту, там, зависит уже, пошла в мебель итальянская или российская, у тебя будет как этой эксклюзивной вещи или базовые, которые купятся в магазинах. Я буду потом это все вести, как проектный авторский надзор, или просто бездам проект, и все и до свидания. Понимаете? Но дизайнер на входе должен сказать, ну у нас типа 10 тысяч квадрат, хотя реально будет 17. Но задействие тоже можно, как бы есть там, ты кучу опцию убираешь, и все нет вранья. Вот это корреспроэта, это терм-шит у дизайнера. То же самую застройщик, вот ко мне застройщик приходит, как бы, да, вот работает, в Крыму, с нами хотят. И я сразу спрашиваю, сколько вы хотите цену за квадратный метр в объекте. Не, ну, примерно там, 270 тысяч рублей за квадрат, мы бы хотели продавать, мы так и так прикольны, проходим и не проходим, там интересно, не интересно. Игрока у вас с 700-мость, он в этом типу, с 700-мость, там типа, на 180-м, за квадрат, с 100-м до 100-м, с продавц за 270-м, квадратный метр. Понятно дело, что она не будет 100-м, она может быть 210, она может быть 160, там мы с ним еще опции вам обсуждать. И я имею спрашиваю, сколько будет ваша комиссия? Я тоже называю, примерную комиссию, хотя там еще тоже есть допусловия. Выпытый раз в месяц, дели каждую неделю, выпытый там на одной юрмюцию, или на два юрлюца, и там уже пошла варива. Но нам нужно, по-первичным у тебя уши ты договориться. И я правильно понимаю, что в этом, ну в бюджетной оценке не нужно грузить деталями, то есть какие-то очень базовые бутылки. Конечно, вот, молодец, очень хорошо. Вот в этом весь, как бы вся логика этой отработки, который то что говорил, что если вот на этом этапе вы навалите кучу деталей, вы будете выглядеть, как муть, в мутная компания, которая пытается, понятно, запутать мозги хотят. Окей, вы должны дать супер вкусно, чтобы опасть в шорт листь, а вот тут уже будет детали. Вот что нужно задеть про психологию, как бы я отработал. Есть такая штука возникает. Мы это в гребне тоже с менеджем. Разберем, но вы должны создать фандарт отработки изражения, типа есть секлиет, на входе начинает говниться, и такой типа, нет, нет, нет, какая цена там, или дайте КП, в специфике, у вас должно быть решение. Короткое на одну, два с две стальнички. Я нужен, очень продающим, очень вкусно. Окей, спасибо, супер. Да, теперь сами фразочки еще крутые. Есть секрет по телефону, начинает говорить, какая цена, дайте цену, хочу цену, типа, какая цена, цена не дадите, я вот бань не буду покупать. Здесь очень крутая работка. Скажите, Михаил, пожалуйста, у меня ко мне один только сейчас опрос будет. Да, сейчас конечно, сейчас дам ценного, конечно, 100%. У меня ко мне один вопрос. Скажите, пожалуйста, вы сейчас правильно понимаете, находитесь в выборе подарочек с кем настроить баню? Правильно? Вы подарочек тупо пацаней выбираете? Какая цена, дыши уже, то мы будем? Или все-таки, со нашими цены качества для вас кратически важно? Просто, я почему спрашиваю? Дело в том, что мы не самые дешевые. Но у нас есть объяснение, почему? Потому что мы не хотим сделать для вас проблемы через год, через две или сделать в жизнь комфортной. Поэтому, если для вас тупо цена важно, даже иногда можно, что же, креян же тоже, агрессивность обидеть, типа, цены дай. Поэтому и можно, так у лексику сюда позволить, немножко его садить. Если для вас тупо цена важно, ну, у нас самый лучший. Сейчас снимем все, что есть на бане. Будет просто 4 сцену и печка. Дешевые найдете. Я вам гарантирую. Но если все-таки для вас важно, со нашими цены качества, то я рекомендую все-таки стрекиться с нами на у нас вовсе и погнали за кротников. Потому что мы там посмотрим детали, я покажу вам специфику, вы помните, в чем плюс, в чем минусы, выберите, поскольку я еще вариантом, и так далее. Так что, для вас только цена важно и для вас все-таки цаташенница не качества тоже важно. Он говорит, любое скажет, конечно важно. Отлично, давайте это общаемся. Все, вы в изражении работали. Поняли? То есть, наша задача Криент живет в реальности в этот момент цена, цена, цена, цена, цена, цена, цена, цена. А мы добавляем ему еще инкритерев голову, качество и соотношение. И уже мы выбиваем почвез под ног, что перестань сравнить только по цене. И еще, что мы делаем, есть такой вид манипуляции, если я вам сейчас, то при прибегаю к нему на уступлениях, когда есть какая-то узвимая страна, за которой тебе могут изопить, то безопасный способ это первому и назвать. То есть, если ты сам себя простибал, то уже не может, и никто простибает. Ты уже не узи, повышишь. А если ты скрываешь, скрываешь, но тебя в этот топит. Поэтому мы сразу сами говорим, слушайте, если для вас только цена важна, сразу хочу сказать, мы не самые дешевые. Мы как бы сами это сразу говорим. Мы не самые дешевые. И, наверное, если у вас только цена важна, это не к нам. Но, если для вас важно дополнительный параментр, комплектации, качество материалов, отделки, сроков, гарантии, там, обслуживание будущего, на нас точно на вашем месте, я бы обратил внимание. Понял, разницу? Все, и тут, к обужеем, мы добавили ему сомнения, и он уже не может вас выносить. А дальше мы говорим, ну что, в таком случае, что предлагает? Давайте как поступим? Это что было? Прогомирнее. Давайте как поступим. Давайте сейчас там вопросов, и так я вам поздаю, что вы ищете, что вы хотели, какого задача. После этого сделаем крутую презентацию и расскажу, что мы делаем, дальше все понравится, там договоримся. Идет, супер. Ну, расскажите, что ищете. Правильно, понимаешь, что расоставили заявку на сайте, смотрели в интернете баню, видим, и есть задача, построить лучшую баню, сейчас что, прям, дроссовенькие сами к эфивали, все правильно? Что такого услышали в нашем сайте, увидели, что наше таки бане не интересовало. Никаких, но у вас проект интересный, пишите, что это три дня. О, то есть для вас сроки важны. И комплектация важна. Классно. А с кем сравнивали, а что смотрите? Погнали вопросов или непотребности. Я чисто сейчас, по вчерашним блоку, подрукнули. Окей? Это техника, выбивать почву из под ног, если клиентный тап, и вот это бро, отношение, не идёт на контакт, вы начинаете программировать, и он тоже, такой тип, у меня нет, цена какая. Вот эта работка. Эфигенно работает. Прямо проверено, просто уже много-много, там сотен раз на наших выпускников Риопа, скажите, пожалуйста, у меня, ком только один вопрос. То есть, не сразу в лоб, а вы только по цене сравниваете, или качество тоже важно. Сейчас какой бутон? Антеганизм, такой, скажите, всё, он тоже в ответ начинает факт показывать. А мы говорим, я всё понимаю, супер, я вас слышу, даю подтверждение. Я вас слышу, всё классно. Сейчас всё отвечу, сейчас всё будет, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, у меня только к вам один важный вопрос. И дальше мы, мы успокаиваем, и помните, это приглашение, спектерапии, приглашение, отвечать на вопросы. У меня, к нам только один вопрос. Можно, позволите? Позвольте один вопрос, так очень вижу. Любой грид, да. И после этого, говорим, слушайте, ну вот, я вижу, что вы цену интересуитесь. Я правильно понимаю, что для вас вопроса не важен. Он грид, да. Правильно понимает, что для вас отношение не только ценное, но и качество тоже важно. Просто если для вас только и сама важна, то, наверное, не мы. Мы не самые здесь крутые. Но если всё-таки мы ищем со отношенияем, вот мы реально выжили максимум, чтобы и сами чуть заработать. То же, сами, мы тоже зарабатываем. Но сделать так, что вы получили реально достойное продолжение, за которое вам не будет потом стыдно и жалко, то что вы деньги потратите. Потом можете пересмарить еще видос, эти фразы себе тоже выписать, прямо для менеджев, они вас станут с на платформе. Да, вопрос. Всем привет, Анна Толли, Краснодар. Всё-таки Миш хочет это для себя понять. Вот стоит ли такую продвигать концепцию в отделе продаж, когда речь идет пора таких конкретных мужиков, как сельское хозяйство. У нас продажи с легкость техники. То есть это фермера, который будет сразу тебе говорить, то есть дай мне цену. То есть сколько стоит этот культиватр, ты мне мозгинь, нет, не делай, да, там что-то еще зато мне там про будет задвигать, брать. Погнали. Дай мне наш фактуру, у меня прямо сейчас с тобой разограю. Да, ну то есть, у Афиэтипа, то может быть, пообещание, что ты сейчас будешь самым мирским, да, агрорем. Нуinkling по-русски. Вот прямо в самом деле. Я их часто встречаю, думаю, по-русски. Да, но, несмотря на то же утымерский, все-таки у тебя остаться задача найти хороший вариант. Понял, да, то есть ты должен быть мирским, ну ты ж дружку. Ну ты клен, ну ты не просто должен быть позвоню, так он был мир завцам и бросит руку. Да, да, да, да, да. Ты знаешь, ты помешно только бы все разумно, все классно. И дай мне фактуру, чтобы немножко внишивать. Да, есть, мы с вами говорим, например, что ты ищешь? Я ищу культиватр пропошной. Очень стерео. Можно на рабочую, вот языке, на просто... Да, но для смерти это такой культиватр, который цепляется к трактору и делает междурядную обработку по подсолнечнему, конечно. Понятно, то есть он пропалывает, и он стоит. Он стоит там добра, и он может... А ты, ты, минный вопрос, почему по-пацански, между нами здесь, надо выкупить имену у тебя, ведь еще у кого-то уже есть. Потому что у меня есть заводы производителей, которые делают качественные культиватры. А есть некачественные? Есть некачественные. А в чем там белорусские, есть какие-то еще? А вы как видите? А вы как видите? А мы представляем вообще ряд заводов, фатечесной техники, но выбираем, исходя из того, что уже прошло обкатку на полях, что подтверждение получило, это модзовый получило как-то от фермеров. Понятно. И мы уже можем рекомендовать, то есть мы говорим не с позиции, что типа, вот купите у нас, да? А вот есть примеры хорошей, той техники, которая работает. И мы осуществляем грамотный подбор. Вот и до. И типа, где позорный. И вот сейчас на уровне продукта, почему мне нужно купить культиватр, именно у вас, в чем ваша добавочность, то есть как компанией? Ну, потому что... В чем добавочная стоимость для клиента или для... Ну, вы же не производители, вы же торговый кабинет. Да, вы делили. Да, да, да. Ну, мы оказываем сервис, мы делаем быструю поставку, мы сопровождаем это, ну и подбираем в диапазоне. То есть мы за входим с ассортимента. Ну, то есть мы можем вам и такой, такой такой подобрать. То есть, потому что они знают, что есть дорогой аналог, там импортного. Есть среднего качества, есть дешевого качества. Они дымы. Он нас есть типа все, да, но мы рекомендуем тебя вот это. Окей. И я очень злочек купить культиватр. Да, да. И вот, ну, они, как правило, в том-то дело, у нас длинный срок сделки. То есть он может тебе, моморочить голову искать культиватр там на осень вообще. То есть мы уже учим менеджера чтобы определять четко. Вам в этом сезоне нужно приобретать. Ну, детс, это квалификация. Да, это квалификация. Или в следующий раз. Супер. Да. Ну, он может сказать, ну давайте в этом подберите мне что-нибудь. А чего вы предлагаете? Типа, а сколько? Сколько будет стоить? Чего ты мне? Ну, то есть не надо мне ческидывать. Ты мне дай ценник сейчас. Сколько стоит культиватр средним? Ну, ужасный. Немнерош, и ваш. Той, например, там полтора миллиона средней там где-то в районе миллиона. Ужасный там будет 1600-700. Понятно. Погнали. Давай. Ты мне предлагаешь. Я сказал. Ты, а ты душный клиент? Да, да. Какие у вас есть варианты? Чего вы предлагаете? Как зовут? Анатолий. Анатолий. Анатолий. Да, у нас есть разные варианты. А вы сейчас скажете что ты себя смотрите вообще? Что нужно? Я еще под стол лошади, нормальный культиватр. Окей. А, хорошо. Скажите, у вас уже есть текущий культиватр, который пользуетесь? Да, у меня есть у меня и было несколько. Мне ты мне предлагаешь. Ну ты сейчас не очень душный. А? Ты сейчас не очень душный. Ты ведешься на все мои вопросы? Я сейчас тоже разгоняю все в роли, вхожу клиента. Давай, войди в роли. Так. Ну, что предлагаешь? Окей. Анатолий. Да, смотрите. Я сейчас хочу продолжить им самый лучший вариант по культиватрам, прям реально, которым вам подадут. Вы, кстати, когда планируйте покупать? В этом сезоне. В этом сезоне. В этом сезоне не месяца. Окей. Классно. У нас как раз есть варианты в этом сезоне. Давайте как поступим. Я сейчас предлагаю немножко вопросов поздаю, чтобы я у нас посвобольшая экспертиза в культиватрах вообще, во всей сервоколстях. Ну вот ты мне много рассказываешь. Я спросил про цену. Да. Хорошо. Ты мне спросил. Я, собственно, вот это такое надо. Супер. Супер. Я сейчас... Я в тракторе сидел. Просто сейчас. Отлично. Скажите, да. У нас просто, ну вопрос же, покупки стоят не пару мешков картошки, а сложного большого оборудования, который стоит не молоденько, правильно? Ну да. Я пойду, что я хочу пойду. У нас есть варианты от 300 тысяч рублей до трехмеронов. Вам какой? Вот мне хороший, чтобы и цена операю. Я тоже хочу пойду, что она отезагнулка. Агонь, ну есть за тризитвич. А то ли? Я? Я? Супер, сейчас скину. А то ли. Я же хочу, чтобы вы как раз в сказали, хороший нужен. Я хочу подать там хороший. Что такое хороший? Хороший, да когда он пластнарить хочу его. То есть, я сейчас скину. Я сейчас скину и к цельку, в которой будет 45 позиции. Вам будет интересно в этом разбираться? Нет, мне нужно один. Отлично. У меня к вам продолжение. Давайте как поступим. Буквально сейчас пару минут. Я вам три вопроса задам. Про вашу ситуацию, про ваш запрос. Вы на них ответите. После этого я вам скину. Два-три варианта, которые будут идеально пахать и пацани и пакачи. И мы потом звонимся и обсудим. Если устроить, закучим сделку. Не устроить. Просто я реально хочу закнуть ваши, и честно, свое время. Потому что я не хочу вам скидывать кучу шляп, по которой потом не будет смотреть. Идет? Вот это неплохо от Дывы рулево, конечно. Давай скидаю. Молодец. Скидаю. Понял? Я пойду, что, наверное, мэннаджеров сразу можно им давать доброту. Сняломаетесь цене, а дайте конкретику. Типа придите диапазон. Скажите, что я сейчас ответил, тебе же на самом деле не дать тебе цену. Моя цель тебя потушить. Как я тебе потушил? Давайте разберем. Что я сделал, чтобы тебе потушить? Программирование опять. Нет. Программирование, я тебе начал начали заливать. И ты такой, не не не много, уже говоришь. Давай суть. Как я потушил? Амбалойка. Первое. Я про это рассказывал. Павалам надо все-таки вожить. Первое, первое, конечно, супер. Правильно, понимаешь, что вам нужно культиватор? Да. Я сразу же выбил вопросом, на которую он не может ответить. Ну, гляда, конечно. Супер. И вы сейчас цену, смотрите, хорошим. Классно. Смотрите, у нас диапазон от 300 до 300 миллионов. Вам какой? Он просит цену, я и удаю. Так, чтобы мне невозможно было обвинить в том, что я не дал. И я еще не просто вешу. У нас от 300 до 300 миллионов. И молчание. И он такой, ну, и он будет дальше у меня гасить. Я тут же возвращаю. Вам какой? Потому что это абсурдный вопрос на такой ответ. Ну, какой? Нам за 3-ты загнул. Я уже сразу понял, что кульфикация типа, он 2 с половиной, скорее всего, не съезд, это будет бюджет 1,5 миллион. Ну, 300-ты что же, к шляпу нам не нужна. И ты сам уже понял, что я буду сейчас тебя гнать в сторону качества, они только цены. И после этого, ну, смотрите, вот видите, как я говорю, я вас же забочусь. И даже я врубил режим суперзаботы. Любой даже самый лютый грузчик, даже, я дать, я так скажу. У кого клиенты злые мужики, обижены на жизнь. Или женщины такие тоже есть. Супер. Я там скажу, знаете, чего им всем не хватает? Им не хватает заботы и тепла. Человеческой любви. Если вы ее врубите, только не такого типа, дебильно, адекватно, взрослую, такой, подсанскую заботу. Слушайте, Антоль, я вас понимаю, что вас там все парят вопросами. Меня тоже честно. Это что сейчас было? Бро. Бро. Я общей реально с нашел. Тебя парят, меня парят. Я честно, Антоль, вот ты ешь трактор, а я все живу в офисе, вот тут тебе звонят Михайловичий про трактор. А мне семеночи херлимал-продаш. Я тебя понимаю, я такой же проблемный человек и ты. Давайте решим вопрос, чтобы всем классно было. Вам нужен крутой культиватр, мне классный сделка. Поэтому, что предлагаю и программирование? Преследнение нашу общей реальность, посочувствовал, позаботился и увел программирование. Все, ты расстрелил им после программирования, теряточанного вопроса. Что нужен за культиватр? Уже покупали или нет? У кого покупали? Что нравилось, что не нравилось? А на что смотрите при выборе? Что критически важно? Кто понимает решение по кубке? Закем будет финальное слово? Если цена, выше которой, принципиально, даже не будет обсуждать. Супер, классно. Ну смотрите, подытожим, что я услышал. Причисляем все, что я узнал. Позволь сейчас в коротко расскажу, мне давать идеальный вариант. Культиватр не будет 2000. Все, рассказывай по культиватр. Летал на метле гори-поттеры. Сейчас скину на почту, потом обсудим, идет. Кидаем продолжение, дальше звоним. Обсуждаем, что нравится. А как вам предзакрите? Ну что скажете, если какие-то вопросы, давайте, по обсуждаем. Может, в другой вариант подберу. Задача продавца не продать культиватр, сначала продать себя. Что ты будешь со мной культиватр убирать, то пасть в шорт лист. Что я адекватно, что я понимаю тебя. Ты уже же там на тракторе, едешь, тебя все парят. Делки. Слушаю, понял? Да. Супер. Классно, да. Спасибо. Что, так же? Выпроси. Добьём сюда. А еще бывает ситуация, когда мы вроде убедили человека, который к нам обратился. Он говорит, я пойду сейчас наверх, понесу это все. А там он говорит, допустим, зарезают. Да. Вот какие-то, может быть. То есть, ему надо какие-то тезисов добавить, почему он должен. Супер. Как зовут? Миш. Да, Михаил. Понимаю, что решение последнее за вами в компании? Нет. А кто решение будет принимать финальный закуртиватр? Директор. То есть, правильно понимаешь, что сейчас мы сами обсуждаем варианты и после этого директора, что за ним финальный слово. Да. Супер. Ну, я просто хочу ваша проблем помочь им решить. Чтобы реально вы там решились у задачу, директор был доволен. Вы были довольны. Вот хочу вам в этом помочь. Как на это смотрите? Отлично. Классно. Можете, пожалуйста, чуть больше фактуру дать. На что директор первого через смотри, чтобы мы сами точно сделали, мы заключили просто, я искренне хочу, чтобы мы с ним поработали. Ну, чтобы задача была решена и бюджет писались. Окей. Если какой-то бюджет, который красный чертав все выше, он даже прицеплялся, слушать не будет к его выгоды, мы не обосновали. Пока они понятно. А вы могли бы узнать? Попробую. Супер. После этого я бы сам звонился, мы бы подумали, что можем с этим сделать. Но все, что продавать, не знаю, чё к ней на готов покупать. А если он хочет посмотреть варианты? Что здесь произошло? Я здесь сделал тебя союзникам. Что мы с тобой пойдем продавать директору. Не я тебе продаю с директором. А ты со мной против директора. Я понял. Ботлый в хак. Это как для всех, у кого есть LPR, лицо принимающие решения. Ещё есть такое понятие, как LVR, лицо влияющие на решение. И в главной технике сделать так, чтобы LVR стал вашим союзникам. Понял. Супер. Спасибо. Но забота это основа. Окей. Миша, подскажи в момент, а когда два случаи короче? Первое. Чи поближе крафон? Два случаи. Первое. Когда у нас реальница на дороже, а товар тут же самый на рынке. Да. Ну мы там по неудачному курсу купили, допустим. Да. И клиент, как бы уже даже его знает. Да. Вот как здесь его удержать, хотя бы немножко на то, что давай дадим тебе, что-то добавочное ценность. Я плохая новость. Да. Давай присядем. Окей. У меня плохая новость для всех компаний. А вот как быть, если мы продаем все то же самое, что другие, того же бренды, той же марки, и в том же регионе, и с того же склада, просто у нас дороже на 700 тысяч. Никак. Реопол мне поможет. Вам никто не поможет, потому что проблема не в продажах и мартини. Проблемов продукте. Вас нет уникального, как у Кремна Примущества. Нет у продуктов в компании. Важно понять, что твой продукт – это недоильная аппарата. Ребята, которые торгуют этими всеми агрожтуковенными. Ваш продукт. Ваш продукт, проскорен. Ваш продукт – это не агротехника. Продукт – агротехника. У тех или продукт – даильные аппараты. У тех, кто их производит. Но если вы торговая компания, дистрибуют уредилеры, то ваш продукт – это подбор, это сервис, это удобство поставки, это финансовое и логистическое удобство. У застройщика, застройщика. Продукт – квартира. У агентства – недвижимость. Продукт – не квартира. За что добавочная стомость получается в рынке, у агентства – недвижимость. За то, что не надо 30 лет лазить по рынку и искать предложение. За то, что мне помогут все без меня оформить. За то, что мне подбор кискину. За то, что мне оближут объяснять плюсы минусы. За это люди готовы добавочить стомэзпотить. Поэтому вам нужно реально заморочить продукт и для кого это тема актуально. Вот вы и чувствуете, что продукт у вас может быть не туда, недельный. Вот есть такой закон. Я хочу, что в законце без записали, друзья, все. В тему возражения, потому что возражение возникает в частном опочем, что продукт слава ватый. Вот должны понять первый смысл про продукт. Всегда, когда у вас падают продажи, начинаем с продуктами. Да, еще расскажи мне, как раз вопрос. Да, это снова я. Ты говорил про производство, что если падают продажи, начи найти с производства. Это тоже самое такое другой слово. Да, это все вещество. Это все мынимое. То, что я сказал, в моем лексиконе с вами. Я словом производства, называю департамент компании или сотрудник компании, которые занимаются исполнением обязательств. У меня производство — это не шумя зовут. У меня производство — это инженера, экземинатор, это те люди, которые вас ведут. И вот прямо сейчас на этой сцене являюсь сотрудником в роли производства. Я сейчас не владелец компании, не село, я сейчас спикер. Я выступаю, я на читовую лекцию, контент. Понимаете? Экспертизу. Делюсь. Это производство. У кого это производство, прямо вот завод. Вот пошив, там одежды, там вы, там придумаете или калы, это все вот производство. У кого это производство от стоматологии? У кого это производство — это менеджеры, которые логисты, там оформились, делку, машину заказали, фуру поехала, понимаете, это производство. То есть, я, чтобы мы с вами, даду, мы с Герас Гарли, я производство называю все, что связано с исполнением перед клиентом обязательств. Окей? И вот есть до такой выражения, что всякий раз, когда у вас падают продажи, первым делом начинаете не с роста продаж, не с Мартинга, а с производства и с продукта. Вот мы замедались в темпе развития, резала Цинга в Риопе, вот в конце прошлого года, декабрь, январь, то есть, как бы темпе просто чуть поснизились. Мы также остем, но поснизились. Что мы вообще делать, пошли продуктным заниматься, не продажимы. Академии инженеров, прокачка экспертизы, сбора обратно связи, сбор инпьеса, нашли кучу проблем, продолжаем их изучать. То есть, мы не совершенно, я знаю, что они у всех из вас уйдет супер-гладко. Простите, если там мы и не супер, там идеальное. Но я вижу эти проблемы, и мне больно от них, но это наш вызов и хломать и побеждать. И мне хочется вас дохновить, как предприниматели, как тупмэнджов, что вы тоже понимали, что всякий раз, когда вас падает продажи, первым делом еще важное. Мы не поднимаем продажи за счет производства. Когда вас падают продажи, начинаете с продукты. Продолжайте, я делаю продаж и Марксингом, но начинаете с продукт, перевочить, убедите, что в продукте нет проблем. Когда у тебя даильный аппарат, как у Васи из другого подъезда, у него все та же самая цена, та же поставки, строки, как у тебя те же банки, лизнинги, все то же самое, нет резонок у тебя. Тебе нужно заподумать, почему именно ты. Твой продукт не даильный аппарат. Твой продукт и сам аппарат, и его скорость поставки, и удобства и сервисность менеджера, продажем, который общается с клиентом. И скорость подписывания актов, вот у кого в компании регулярно. Вы знаете, есть такая проблема, что вам клиента звонят в концеми, и говорит, Аллое, ее простое, когда в акт нам подпишите, сколько можно и ругаются. Счет фактуру, где 13 раз уже спросили. Вот кого так? Это же тоже часть продукта. Ну типа, это удобство финансовой дисциплины работы с вами. Вот у меня есть знакомый, Лешу Гонтерев, мы с семьей, которые время назад разбор сомнется, снимали такой светленький, он занимается спецтехникой. В 23-м году с ним было разбор, на ютубе несколько разборов мы шли. Он самый крупный в Москве, самый крупный в Москве, владелец парка спецтехники. У него четко-порядка 800 идиниц собственной специальной техники. Краны, экскаваторы, бульдозеры, погрузчики, бетонами, шалки, бетонамососы, львины, доли, застройщиков, Москвы, в свои стройки используют его парк. Я говорю, Леха, почему так у большой? Ну реально, мы напались лидеры рынка просто. Я говорю, что ты ценой, бьешь или как? Нет, могут самые дорогие. Наш грифт экскаваторы, бульдозер, самый дорогой. Я говорю, почему с тобой работает? Он говорит, все очень просто. Он говорит, все есть. Он говорит, все есть. Любая технику, у меня есть. Подключ. Любой проблем, решим? И, говорит, второе, он говорит, у меня одно юрлицо. Нам не нужно, говорит, 45 юрлиц, счет фактура. У нас, говорит, сразу водители приезжают с документами на объект. Удобно подписывать. У нас индесс на юрлицо. Все подниме рквизит, она на одну компанию валится. Супер комфортно. Но мы сильно дороже. На 30% дороженка. Я говорю, что конкурент, ну клиент. Ну бывает, некоторые уходят за строчки. Мы будем работать за 25 подрядчиками, собирать фуру этого, экскаваторы этого, насос у этого, бетонами шалку этого. Я говорю, что потом, потом уходят. Ну полгода мучится, потом все равно приходят. Могрел, ладно, как надоезд, говорит, переходить. Они, говорит, сколько у этих, мы говорим, нет. Все уже работает. Потому что надо что понять. Надо понять, что понюлеша. Он говорит, я понял, что в освобождении моржи на спецтехнике для застройщика это не основная статья дохода. Купит он машину за 700-500-день или за 800-день. Вообще у него математика особо не меняется. А вот продаствуй на свою квартиру за 300-тичурблизаметра или за 400-тичурблизаметра. Вот там вся моржа. Поэтому, говорит, им надо, чтобы это было гарантируно построено и классно работало вовремя. И в одном месте. И вот он нашел в этом свою ценность. И берут это до поржу. Я думаю, что экономия на проторговле компании Подойлема Ппарату или там торговля отжать на 300-тичурблизам, 200-тичурблизе в Лука, купить там для агрохудника. Это не та статья, на которой у этого бизнеса рождается спец моржа. Правильно? Они же не на это зарабатывают. Не на торгового не вас, как пост ищика, вы даже это понять. Их оснаю моржа в другом. На самом деле не готова покупать дороже ваша продукта. У почти всех из вас ваших ленты могут и готова покупать дороже. Чаще просто сам предприниматель сыт ценно поднять. Кто из вас давно не поднимал цены? Парабы. Портастирует. Просто поднять цены. Так, зажмуритесь. Поднимайся и знать, что происходит. Ничего не меняется обычно. Просто больше моржи возникает. Но не всех так, тут тоже надо смотреть. Но проблему у ТП, вот сейчас это две грани. Цена и ценность. Все. Так, поводным возражением понятно? Поводным. Что наша задача через заботу увести клиента в шорт лист. Да, конечно, слышу, понимаю, окей, сейчас решим и уводим шорт лист. Теперь давайте поговорим про основные возражения. Итак, теперь истинные и ложные возражения. Что тут нужно понять? В чём их разница? Истинные возражения. Это те возражения, когда понятно, что они понравилось. Понятно, как критика. Например, цена дорого. Долго. Слишком долго ждать. Не готова ждать. Или вы обложаетесь. Мы знаем ваша репутация. Вы обложаетесь. Или все ложают. Еще бы вы такой, что рынок такой, а вы не такие, но на вас к лимуринку падает. И все ложек осячит. Ой, у нас, я сейчас узнаю, вы сейчас медомночет из строитель, Смета выросит еще в 40 раз. Так у всех, потому что. Кто из вас сделал жизнь ремонт? Кому из вас обещали, что цена не выросит? Что к этому окончательной смета? Когда мне это говорят, я такой, да, да. Я просто смиряюсь уже с тем, что это не окончательная смета, это просто как мир. Но это может быть ваша униканинтаргового предложения, что вы даете гарантию, что это окончательные сметы, все, что экстры будет на вас. Тоже может быть у ТП. Будет брак или не успеть. Ложное взражение. Надо подумать, надо посоветоваться. З женой, с братом, с котом. Непонятно, что не понравилось. Понятно, что он не покупает, но не понятно, почему. Поэтому что нужно здесь понять? Их отрабатывают нужно по-разному. Если вы встречаете ложное взражение, как компания, ваша задача, его раскопать и понять, какой истинный за ним стоит, а за ним всегда стоит истинный взражение. А вот истинный мужем можем отрабатывать. Поэтому я предлагаю построить нашей тазмодуль. Я расскажу вам, как отрабатывать ложные, как отрабатывать истинные. И так, ложное взражение всегда отрабатывается через технику искренность. Клен такой. Ну, я подумать хочу еще посоветоваться. Я отработка вот такая. Михаил, слушайте, я понимаю, что нужно подумать. Позвольте буквально еще одну вещь скажу вам. Вот очень важную личную. Что это было? Привошение. Привошение. Нужно не это вопрос. Позвольте одну вещь буквально скажу. Я просто продажу, работаю уже больше трех лет. В этой компании уже полтора года продают технику или там одежду или дома. Я просто уже знаю, что секретный говорит мне, я подумаю, то это 100% его что-то не устроило. Вот я опытный продавец, я все знаю. Можете, пожалуйста, сказать, то, как есть, то, к честно, что конкретно вас не устроило. Понял? Вот, Вишка. Все. Дает ли это гарантию, что вот такая отработка будет отрабатывать все ложные взражения? Нет. Кто-то скажет, мне реально подумать надо. Но я вас уверяю, что порядка 40-50% в ложных взражений пройдется высюда. И, скажем, цена реальна, цена странная, кусается, вообще что-то не зашло. Вот. Кто из вас ходил в своей жизни в рестораны и вам там явно не понравилось и на выходе вам официан говорит, ну, как вам все понравилось и выкрыть, да, все понравилось, сказала я тебе, но пошел-то на хрен. Больше не предук. Кто так в ежедере странно ходил? Ну, типа, вот такие. То есть вы на самом деле имеете очень много для них обратно связи, очень много цены обратно связи, как сделать лучший их бизнес. Но они выгляли так, что смысла нет им, давайте, что ни храню не поймут, не услышит. Просто трат энергии, какой резон, то бесполезно. Но если бы официант сказал, типа, слушайте, я вижу, что вот так уходите, как-то так, ну, не доели, по-моему, как есть, я просто знаю, что если вы блюдо не доели, значит, короче, не понравилось. Он же видишь, что он остался полной на супа, котлета на ткусили, оставили, и он говорит, вам понравилось, я говорю, я просто сыта был. Да, я даже когда сыта я ем ися вкусно до конца, ну, знаете, все вкусно. И он спрашивает, вам все вкусно было, а ты слипой, ты не видишь ли от третарелки, и не сегиных. Скажите, смотрите, я как официант просто знаю, что секрет не дает вот третарелки, сказали, что это было не очень вкусно. Для нас очень важно, скажите, как есть, пожалуйста, что не понравилось, что не так. И там, может быть, классная обратная связь. Болезина, но классная, она изменит игру. Из-за частотой продажники, ну подумайте, ну подумайте. В случае, пожалуйста, не использует у дебилю технику, а на чем вы хотите подумать? А давайте подумаем прямо сейчас вместе, это финитант. Здесь открыть в YouTube, там есть эксперты, которые это рекомдуделось, не работает. Сразу агрессия возникает. Поэтому здесь нет ничего сильней, чем техника искры. Как еще можно его продажников усилить, чтобы это было круто? Есть вербалик, то что мы говорим, есть не вербалик, то что мы демонстрируем своим телом. А закон, что вербалика, не вербалика, сильно связаны между собой. Это сейчас на фад для ропов. Ропы со мной, внимательно слушать меня. Считайте, что крутая техника отработает через искрыность. Как научить продажников это делать? Когда будет тренировать в отмировках, он нужно будет оновотмировать эту фразы, вы говорите, так момент, подумать и не мотычают. Хорошо, давай еще раз, мне надо подумать. И он отвечает, просто вот этот тренируем им провязаться тысячу раз. Если вы свою не вербалику тела, включаете вербалику, у вас эффект понимается. Поэтому есть один не вербальный жест, который, если сделать продовец, мы... когда он это говорит, сила искренности поднимается кратно. Если он положит руку на сердце. Причем кред может даже унивать, он будет по телефону. Послушайте, Михаил, я реально знаю, что продажи уже три года. И если клиент говорит, что я подумаю, то реально ничего не устроила. Можете как есть, просто честно сказать, что реально не устроило. Вот готов, вот реально вот услышать обратную связь. Даже сейчас, может, вы заметите, что эмоции более глубокая, чем когда я пираз говорю. Это так, это закон психики, так работает. Можно еще вот так руки сделать, типа надо, я как об открыт, типа открытую позу стать, как бы да, и вне говорить. Как есть, может быть, просто я хочу понять. И эти штуки надо не рвать с продажниками. Что на сердце, или вот так. Вот, я подумаю, надо посоветоваться у продажника должен быть реплекс. Михаил, я вас прекрасно понимаю, услышал, согласу, что надо посоветоваться, конечно. Но позвольте одну вив последнюю скажу, если нужно посоветоваться, видимо, что ты реально не устроил. Можете как есть, конечно, только конкретно вас не устроило в нашем продажении. Мне просто очень важно понимать это. Даже еще можно так сказать, даже если вы вообще не купите, я хотя бы после этого пройду работал до шибками нацабой. Это вообще безоруживаясь. То есть, мы должны вытащить либо сделку, либо оборадку, где мы на Косячеле. Вот так делают топчики продавцы. Продавцы с огромной короной, и эго, говорит, «Ну, им крен дурак надо подумать, ему реально. Я все идеально сделал». Идеально сделал тогда, когда деньги в Кассе. Все остальное, ты значит обосрался. Три бы взял, не квал, лидали, вы плохо с ним работал. В любом случае, в Косяках продавца. Ну, просто кредок, а с нецелевой, нахреб, ты с ним на Кэйгу. Сливал бы сразу. С ложными понятами. И после этого, какой-то процент людей, будет говорить, истинное возражение, а с ним уже можно работать. Поехали? Если мы через Мессенджер это все общаемся. И у нас есть такое ложное возражение. Ну типа, я пойду подумаю. А, какая мя-то, что за Мессенджезу? Кибер школа, мы просто я делал франшизм. Вы продаете кибер школу в Мессенджерах? Большая шибка. Не совсем. Если люди не идут на зум, ну вот прям совсем, вы мне тут вот. Вот здесь, мне проще здесь, у меня там 800 параллельных встреч. Супер. Ну смотрите, если это касается одежды, одежды, где цена ошибки маленькая, то конечно, закрыть его на зум тяжело. И здесь это может быть голосовое сообщение. Осмена жива. У нас таких большинство, просто. Сейчас, сейчас, я на вас отвечу. Не то, как вот он сразу есть, чтобы люди, да и богу, ваша примерно-то они приложили. Все, кто занимается одежды или маленькими чеками и с переписками, вы можете в этот, эту штуку сделать голосовым. Или просто текстно расписать. Послушайте, там, Татьяна, вот вижу, что написали, подумаю. Мне вот, честно, для себя очень важная понятия. Что конкретно не устроило, почему нет, ну нет, как бы, отвеет. Отлика. Почему, или не хочется прямо сейчас, там дальше, протожать диалог или покупить может быть. Даже если не купите, для себя понимать просто, может товар у нас плохой. Скаждая мнения товар классная, что такое, ну, цена не подошла. О, прикольная от пацанбори. Можешь другую подорку сделать. Окей, если мы говорим про продажу франшизы, что такое франшизы? Это бизнес, это продажи готового бизнеса, бизнес-модели. Это очень интимная покупка. Ну, то есть это покупка, которая меняет уклад жизни человека. Ты покупаешь не теноски, ты их выкинул, ничего не поменялось. Ты купил франшизу, ты можешь просто так типа, ну, купил, купил. Ну, хмим у тебя просто минус лям, минус полтора. Сок вас прошезет. Франшиза недорого. Сколько? Ну, 1500. Ну, как бы это не наски, понимаете? 500 тысяч. На чем с этого? Да, и второй это связано с перспективой будущего заработка и мою качество жизни. Поэтому я бы никогда в жизни пытался продавать франшизу по переписке. Это как вот с кискалатром. Поэтому можно сами сейчас вот по дискутировать, я могу сами. Потому что мы встать душе на клиенту, и как бы на вашем месте бы делали. Да, они просто даже на диалог не начинают идти. А как, типа, что вы делаете для этого? Я типа, мы такие, привет, вы оставили заявку. Мы с ним же. Мы получили вашу заявку, пожалуйста, давайте идти. Вы им пишите? Изначально, да. А зачем, почему не звоните? Это экономит время. Не всегда идут, но сейчас столько спама, что просто не отвечают. Мы тестили период, это было летом, и просто риментард не дозваниваемся. Окей, какой процент не дозвана? Огромный. Сколько? Ну, то есть мы сначе... Ну вот прям, да. Окей, ну, начнем с... начнем смотрите. Званок лучше, чем письмо, чтобы вы не говорили. Я бы решала проблему не того, что ладно, не трубки не берут. Давайте учиться продавать мэзвельжах. Нет. Не берут трубки, давайте думать на тем, как сделать так, чтобы не брали трубки. Первое, я рекомендую вам свои номера телефонов. Айпителефонии, вообще всем проверять через базу антиспамы примерно раз месяц. У нас такой регламент стоит у отец дела. Потому что реально там три клиент нажали что-то спам, все. И даже клиент оставлял звонок, типа оставлял заявку, хочет общаться. Просто он не знает, что это вызвони, потому что банк звонит. И у нас наш номер несколько раз попадал в эту систему, и я тут удаляли. Меняли номер, а? Меняли номер. Просто меняли номер, вайпителефонии, и все. Ну, с которого звоним. Важа в ход один номер, может быть, она исход другой может быть. Вы просто номер другой берете себе, и все. Проградь, что он свободен. Звонить другую номер. И мы меняем номер там, раз в четыре недели. Бывает чаще. Ну, это точно поднимает историю. Дальше, второе, что он это сделает. Надо сделать колбек. Колбек – это система, которая вот что делает. Как только оставили, то есть во-первых, вы говорите на сайте, где заявку оставляете. Я бы написал. Оставьте заявку, и мы перезоним через 30 секунд. И кто кринетажимает кнопку отправить льда? Начинается таймер. Тридцать секундный. Прям на сайте. И он его ждет звонка. Поднимает, ты рад, что он дождет звонка. Конечно. Теперь, что происходит в системе? Если еще много систем любой тишника или интегратора, все равно, это, скажи, все равно, к битрикс. Тем более, нам это тоже легко делается. Это прямо вас будет тоже так... Это нет в домашнем задании, но я рекомду вам всем это поставить. Короче, как только оставил основу заявка. Тут же робот начинает понизвонить. Они пони... менеджу. Набирает менеджу. У менеджу типа входящий зонок. Он поднимает трубку в свободной менеджу на линии. И ему робот говорит. Поступил в нововходящая заявка, начиная на борьк льента. Пр... Пр... Пр... И начиная звонить с кремту. И у кремта возникает дозвон за 30 секунд. Поняли, фишку? Да. Это за цикол баксистема. У нас и на отключенном результате, потому что с хренового ралюдов очень большая. И у нас в целом нормальные бюру трубки. Но я рекомду вам это попробую. То есть, вообще, если у нас было бы сейчас продажника больше или лидов поменьше, мы бы калбак точно об активировали. Хотя, может, его скоро активировано обратно. Но это суперсистема. На сайте 30 секунд таймер. И что гарантирует? Или еще можно писать? Если мы вам не перезоним за 30 секунд, то вы получите скидку о наших франшизы 50 тысяч рублей. И там крем такой. Ах! Ах! Палтос. Жду! И он думал, что он выиграл в системе. И значит, что происходит, если вы реально не перезонили за 30 секунд, он получает полтос на франшизу. И думаю, что он сделает мир, как я с этой автомойкой десятой, понимаете? Ну, теперь у него есть уже полтос на балансе вашей компании. А у вас и за цепку с ними разговаривать. Я бы точно звонил. Ок. Окей. Дай же. Если он после этого не понял трубку, вы пишите, здравствуйте, мы обзвонили. Поднимите трубку, пожалуйста. Сейчас можете говорить. Извините на WhatsApp. В WhatsAppе можно позвонить. Да звон. В WhatsAppе сильно выше, чем в телефоне. Да, у вас может быть что-то не будет писаться первичный для разговор. Но у вас, по-сад, да звон. Ну, сколько у вас следов на франшизу в месяц? 500? Что-то 50? 50 в месяц. Можно каждому позвонить в WhatsAppе. В крайней случае, вы как рок проверите, у менеджих в покажика звонил. Видите, набор был или нет, на прям руках им покажите? Но я бы точно бы не продал франшизу по переписке. Никогда в жизни. В задаче переписки перевести кред, на диалог в телефоне, а там на зум. И он говорит, о, у меня куча дел, куча дел. И анотракторе вообще-то еду прямо сейчас. Супер, когда позвонить, когда у вас будет меньше дел. Этше возражение? У меня куча дел. Супер, позвольте. Приглашаем. Позвольте. Один вопрос только задам. Для вас вопрос крутой франшизы актуален? Или нет? Да, просто дали нет. Он говорит, актуален. Супер, смотрите, я просто не верю в то, что вы можете принять разумное решение не посеряв собственные деньги или заработав деньги. Если вы узнаете продолжение за 30 секунд, мы так не работаем. Если я реально нужна крутая франшиза, я предлагаю нам нормально конструктивно профессионально пообщаться. Как надо смотреть? Отлично. Супер, я понимаю, что вознятый человек, что вознятый люди, давайте выберем удобно для нас обоих времени, когда мы созвонимся. Идет? Все, планируйте время, и тут важно задача его время позвонить. Хорошо, спасибо большое. Прямо отложилось. Для Глаза. Спасибо. Теперь, истинные возражения. Как их отрабатывать? Как истинно отрабатываться? Это сейчас будет вообще миско. Хомон. Хомон и вину. Первая мысль. На все истинные возражения всегда нужно отвечать согласие. Это закон. Но важно, что понять, что мы не соглашаемся самим возражением, но мы соглашаемся с тем, что у клиента может быть такое умнение, на текущую секунду. Он в этом не виноват, потому что мы не знаем его жизнь, он в жизни опы, он реально кинул 30 раз. И он реально 30 раз переплатил до нас из-за дебильных укурентов. Когда нам звонят люди, говорят, это все понятно, мы там шелотаны, это все, а им по бизнес, мы там покупали уже те курсы 40 раз, ничего не работает. Самый тупой, что можно сделать, а что тебе мы говорить, а схер так взяла, мы не такие. Испорись. Для нас, ну, как бы это, как, ну, больной пациент, ну типа, его 40 раз, поколечили в разных клиниках, а мы реально нормальная клиника, можем помочь. Мы должны провести сочувствие. Я согласен с вами. Мы вас понимаем, действительно, на рынке огромное количество шелотанов и блогеров, которые не храна не имеют экспертизы, при этом пытаться строить не помикого. Мы приказанly, мы понимаем, мы тоже в своей жизни потеряли много денег. Еще и общереанность. Бро. Я прекрасно понимаю. Давайте предлагаю, как поступить. Позвольте, а сейчас буквально, несколько вопросов поздаю. Поймем вашу ситуацию. Потом расскажу про наш продукт, а после этого вы уже сделать свои собственные выводы, реально, а нас. И если всем все понравится, сделаем крутое продолжение, если там договоримся, то начнем работать. Согласны? Все. Я потушил. Итак, мы салошаемся не с тем, что у нас дорого. Мы салошаемся с тем, ну, есть экран говорит дорого. Он, о чем говорит? Что, типа, он очень внимательный к вопросу цены. Но, говорим, согласны с вами? Вопрос цены безумно важен. Давайте это обсудим. Именно поэтому предлагаем это обсуждать. Или он говорит, вы обложаетесь к посрокам. А что он говорит? Не что вы обложаетесь? Он говорит, ребята, я очень внимательненько про за срокам. Они мне важны. Согласи с вами. Вопрос сроку безумно важен. Давайте это обсудим. Такая подмена возникает. Люзи в голове у него. Увели фишку. Мы только так радируем. И надо продажников на тренировать. Это супер не интуитивно понятто для нашего обычного общения. Потому что если вы будете идти по метро и вам кончёс, скажет, эй ты говно. Вы правильно скажете, согласны с вами вопрос о отношении к разным людям очень важен. Вы ему втащите или вы ответите сам такой посмотри на себя в зеркало. Мы в жизни своей интуитивно поступаем иначе. В жизни интуитивно на спор мы течаем не согласим в ответ. С не согласим. С нашей позиции мы начнем спорить. Просто, например, приезжайте к своим родителям. Спрашивайте, у них любое мнение на тему политики или ещё чего-либо важного философского вопроса. И не соглашайтесь. И смотрит, как это работает. Вряд ли ваша мама такая, согласен с тобой. Вопрос о отношении к тратам критический важен и к рискому безопасности. Позволь обсудим этот момент. Он скажет, ну-то не хранат, а не понял жизни. Так обычно люди делают. Мало тебя борола до там. Так ты ничего не понял. Лоб здоровый вырос, а ничего не понял. Слава богу, что мама так не говорит. Ну, в детстве подобные разговоры были. Окей, просогла вся, понятно? Мы соглашаемся. Далее, если мы хотим его изменить, мне не изменить, а нам это нужно. Ещё раз он не нас говорит. Он говорит, я вижу мир в таких очках. А у нас другие очки. Мы смотрим на, мы знаешь, наше бане, крутые, наш продукт классный, что с нами работать выгодно. Но она нас пока смотрит через призму своего опыта, которая, возможно, необективен. Но мы ничего не можем пока с ним поделать. Поэтому наша цель отработки возражения не посраться. У меня была собака Доберман в детстве. Если у 15 лет прожил, у меня полтора года была, когда я купили. И вот до 15 лет я прожил с ней. Я помню на даче у нас, то все открабятся, и она там сидит, и рядом лайка, бежит, и кто гав, и кто гав, и там... Через все откуда начинают руссобачаться. И не могут успокоиться, пока ты их не расточишь просто в сторону. И вот это неправильно поезд для продовца. И вот что нужно понять про дождникам и вам, что продажа это всегда согласие. То есть мы должны, когда люди что-то покупают, что они делают. Они же, ну, друг другу руки, правильно? Порукам, порукам и заключились делку. Это согласие, я согласен с тем, что этот продукт стоит этот единик. Я тоже согласен, что продукт стоит этот единик. Согласен случилось. А возражение это акт не согласия. Поэтому если мы на не согласим, продажи не будет. Не согласие, это спор, спор, с клиентом, провалим сделку. И я хочу вам дать лексику спора. Мы сейчас идем в сторону искусственного телекта, обсуждаем с ребятами, там, айтишку, чтобы она могла слушать звонки, и вычелнять разные слова, лексику, продажников, подсвечивая их там некопитенность. И я точно бы в этот робот добавил бы эти слова, да, но не соглашусь, нет, допослушайте вы, с чего вы взяли, у нас вообще не так. Это вообще не мы. Я понял, что там так, а мы не такие. Он такой, вы такие. Именно такие. Это лексика спора. Это лексика закрытости. Эти слова поразиты для продовца, надо добить первым порукам, когда менеджий говорит клиентом. Потому что они входит в спор в конфронтацию с менеджий, с клиентом и не продают. Акей? Да, начали спорить, провали лезделку. Не спорим. Возражение самое главное не спора согласия. Вот пример. Что-то у вас дороговата, что-то дорого. Вот пример, вот это посмотрим. Да, что это? Согласен. Я не сказал ему про возражение, что я, да, у нас дорого. Я сказал, да, я вас понимаю. Но и у психика считала, что оно не спорит. Да, я вас понимаю, согласуйся. Мои лесокопытреждения. Да, я вас понимаю, и согласуйся. Он уже безоружен. Вопрос цены критически важен. Согласен с вами. Позвольте, я покажу вас детали, как выбираю наш продукт за эту цену, вы на самом деле значительно сэкономите. Я увожу в сторону того, что на самом деле такая большая цена эта экономия а не трата. А чаще всего, что так и есть, ну, типа более высокая цена, при этом мы потом меньше тратим. Покупаете более дорогой одежды, она же дольше носится. Купите кундешовый говно, она расстрад разваливается, шевыр лопуется. Я помню все, в заре купиваю брюки работал учительный историй в школе. Купысли черный брюки классический. Шуходить на уроки и быть преподом. И утром просто, я уже проспал, сажусь в машину, и осталось там до уроков полчаса, сажусь в тачку, и у меня просто ножопи, так расходится. С тех пор я больше не носил брюки зара. Принципиально, потому что мне было очень обидно. Опоздать на урок, меня читал завуч, я пошел домой передеваться. Это были новые брюки. Да, они были дешевые. Но я понял, что вы не западите побольше денег, чтобы было более качественно. Что, сам ли, я экономлю. Так совсем. Теперь посмотрим. Итак, да, я вас понимаю, что это? Это мы снимаем напряжение, даем понять, что слышим клиент, и что он нам говорит. Соглашусь вопросы на критический важен. Здесь мы не трилизу возражения, согласим с мнением. Что мы сделаем? Позвольте, я покажу вас детали. Это приложение, как из психотерапии. InWide, мы приглашаем человека в разговор, обсуждение наших тем. Получаем разрешение на прогрузку логических фактов, которые уничтожат возражение. Он говорит, давайте, по-псуждаем. И теперь мы говорим, смотрите. Покупая баню за там миллион рублей, вы получаете баню, которая просужит два года, вот статистика, вот подборка, вот наша работка. То есть, на самом деле, это не отработка возражения. Но это основа, без которой вы не можете лойку перезаснуть. То есть, возражение уничтожается логикой фактами, доказательствами. Но чтобы крин был готовых, слышит, нам нужна эта конструкция. И уже вопрос к вам, как вы докажете, почему это недорого? Если вы не можете доказать, он говорит, до вас как у Семеночия, соседнего подъеза такой же дельный аппарат. Вот такие, сугашусь, вопросы не важен. Позвольте, я покажу вас детали, как выбирай наш продукт, вы значит, на секономите. Он говорит, ну давайте, вы говорите, ну, у собственно, у нас как у Семеночия. Еще и март-эсть. Ну, Семеночия тоже и март-эсть. Ну, наша март-эта, уж чем и мем-эр-эта. Все, продукт прииграл. Нужно, реально, логическая бодоплёка, почему это выгони? Да, и теперь еще важная штука, как вы поняли, чтобы не нарываться вот на это вот как бы сопротивление акклента. Надо понимать, что психология продавца во время отработки это самое главное. Если продавец потеряет контроль, начинут спорить, провал сделать. Контроль продавца для его осознания очень важный блок. И для того, чтобы психологически продавцу было проще соглашаться с разъерёным клиентом, с недовольным, воняющим, радикально. Я хочу вам дать еще такой лайфхак. Это просто магия отработок возражений. Как настроить свой мозг на параллент-работку? Надо понять, что продавца должны быть свои уши, особенно, которые слышат не то, что говорит клиент. Они слышат совершенно иначе. Как это выглядит? Дорога! Что должен слышать продавец? Дорогой продавец, я очень хочу купить ваш продукт. Мне безумно важно выкупить. И, пожалуйста, у меня есть переживание. Я переплачу потерять деньги. Я учусь, пожалуйста, может, мне объяснить, почему выбираю вашу компанию? Как бы продавец отвечал, если бы клиент вот так возражал? Он же бы в ответ не говорил ему, да, у нас недорога. Невозможно, но типа это не разумно. И поэтому, смотрите, что с точки зрения здравого смысла, вот такая отработка, да, я вас понимаю, соглашусь опросы на критический важен, позвольте покажу вас в детали, как убирая наш продукт затоценно вы на самлю сэкономити. Это фраза гораздо логичнее, звучит на вот такое, чем просто дорого-дорого-дорого. Правильно? И в этом вся магия, что, когда продавец слышит возражение, он должен начать слышать невозражение, а вот эту вежливую форму от клиента. И еще вам, примерно, допустите. Он говорит, да вы обложаетесь, я вас знаю. Что должен услышать продавец? Дорогой продавец, я очень хочу купить ваш продукт, но у меня есть переживание, что мне могут подвести, у меня такое уже было. Можешь, пожалуйста, очень тебя прошу. Объяснить мне, почему не стоит довериться вашей компанией? Мы должны вот на это отвечать. Понятно? Фишка? Или да ваш франшиз не оккупится? Дорогой продавец, я очень хочу выросить в доходе, безумно верю франшизу, особенно ваша. Но пока у меня есть сомнение, потому что не было такого опыта. Пожалуйста, дорогой продавец, может мне объяснить, почему мне нужно выбрать вашу франшизу и я точно здесь не потеряю свои денежки. Вот если вы так клиент разговаривали, такие вот муры-закилапочки. Тогда продавец этого движения по-другому же, но клиент так не говорят, но мы можем учить продажников, так слышать. Когда на разборах на миллион, на ютубе у меня, из людей без исходят на сцене, на меня важно понимать, что я сижу и думаю, он же не на меня злица. Это что на себя злица? Мне теперь нужно им помочь. Это как у доктора, когда у человека припадок, белая горячка, он лежит и пены зорта, и он не вон. Но так он всех посылает и говорит, все отойдите черте и приехали доктора, они же не вступают к ним эту полемику. Давайте посмотрим, кто тут черт. Вы или мы? Они же сочувствуем проходят. Давайте вам поможет, да, конечно, воспонимаем, присяти, выпить и водички, он там продолжает, и изголяться, материться. Да, вот давайте, вот эти вот уколчек, там успокоительные, все тих-тих-тих-тих. Вот так продажник должен гассей в заражине. Да, я вас понимаю, хорошо. И конечно же, как вы понимаете, это сильно изматывает. Когда тебе так вот каждый день рут, а ты должен гассить. И поэтому продавцов такая непростая жизнь. И поэтому оттребует большой вкладки, духовный, тракодителя, и поэтому сегодня будут блокни материальной мотивации. Чтобы вот этого вводить каждый день в каждом диалоге, нужно быть очень четким внутри. Они сами это не могут без нашей помощи. Поэтому это большая ваше ответственность. Хойте, что ваша продажник какую-то тракодителя сражения нужно две вещи. Знание в этом и ресурсность, эмоциональная ресурсность. Если ваша продажники каждый вечер получают мутиге от вас, вы их только подавляете, орете, говорите, вот вы черт и не сделали полам продаж, сколько можно терпеть всех разгоню, а наутрям возражают, а им нужно дай вас понимаю, дорогу продавец, пожалуйста, отработать сражения нет ресурсности. Кайф? Все, по-возражениям все? Да, спасибо большое, по-возражням все. Итак, что хочу, что вы сейчас сделали, я хочу, что вы сейчас взяли какое-нибудь самое популярное истинное возражение своей компании. И попробовали использовать эту формулу на него написать эту работу. Выберите, пожалуйста, ее. Да, только смотрите, еще секундочку, усложним. Усложним задание вам, вам сейчас будет сложнее. Сделаем два возражения. Первое, вы клиент закрываете на свой кеф и он сливается. Нет времени скидьте на почту, вот эта типа тема начинается. А второе возражение, возьмите самопулярно, когда вы закрываете его уже на покупку, первичное. И вот он там возражает. Возмите самопопулярное возражение, когда он на кеф не переходит. И возьмите самопулярное возражение на покупку. И используя эту формулу, попробуйте ее отработать. Погнали. Окей, давайте зачитаем три штучки, послушаем. Погнали. Дайте микрофоны. Окей. Так, нам клиент говорит, что у нас из-за техник нам, короче, не нужны ваши добавки. Вот, ну, ну, там продаем. Корвавые добавки. И в этот момент клиент говорит, дорогой продавец, я понимаю, что вам важно продать, но я переживаю, произреть свою стадо. Расскажи мне, пожалуйста, про моя спокойствие, что живот им будет все хорошо. Огонь. Ответ должен быть таком. Да, я все понимаю, соглашусь вопрос критичный. Позвольте, погражу вас в детале как... Не просто вопрос критичный, вопрос чего критичный. Попрос ценный, вопрос выживаемости вашего стада. Попрос выживаемости вашего стада, критичный. Да, поняли. Всегда в конкретику доволеть. Супер. Крички важен, позвольте, я погрожу вас в детале, как наш продукт прошел испытания. И помог людям решить вопрос с здоровьем коров, дал возможность плономерно влиять на системный стабильный рост веси. И потом, дальше нужны мыли аргументы. То есть, это не вся работка, это вход в нее. А отработка потом тут должен доказать, как ты проходил испытания, как корову, веси набирали и почему-то вообще работает. Понял, да, иди. Мы все поняли, что это не конец работки. Дальше, как будет уже ваша фантазия, как вы работаете. Но это основа. Супер. Еще. Давайте. Да, есть микрофон. Так, ну я вот две версии, как бы, стал сочинять, но вторую не добил. У нас самое проблема, это то, что вот, когда мы скидываем КПшки, то есть, вот на кеф, предлагаем закрыть. То есть, говорим, давайте мы сейчас подберем видео, фото, все классно, потом вы годы покажем. Звоним, ну что вы, как бы посмотрели, все вас устраивает, он там говорит, да нет, мне надо еще подумать. Давайте, я вас надо подумать, я вас сам наберу. Это ложное взражение? Да, это самое распространенное возражение, ложное, ложное, так, сложное. И вы что говорите на это? Так, сейчас секунду, мы сложным, как мы отрабатываем, ложное, я забыл. Ну, в общем, ладно, мы, я написал, какой ряб. Игорь, не заж. Ну вот закрепим, да. Нет, давай сейчас. Ну давай, значит, как ты отрабатываться ложное возражение? Ну, согласия, присоединение. Нет. Ну, вот так, типа че? Искренность. Молодец. Как это делается? Не подсказывали. Куда руку накладем? А? Руку накладем? Руку на сердце кладем, да? С искренность. Так. И что говорим? Говорим согласен, Иван Михайлович, что к выбору техники нужно это не стесенять. Нет. Это же проясенные. Согласен, истенная. Она ложная, мы отвечаем, чем... Я давно работал в продажах, я понимаю, что... Если клинг говорит, я подумаю, надо еще подумать, значит, что-то не устроило. Скажите, как есть только честно. Что он корректно не устроил в нашей позажении? Да. Он угореценал, выгодно. Супер. С вашей с вами опрос с онэкратический важен. Я готов вам суждать, позвольте, буквально, в пару от вашего времени, обсудим цену. Так, ну понял. Понятно? Да, это версия у меня другая была. Давай, зачастаю, прикольно или нет, нормально? Тоже. Соя подумаю? Да, я вас сам наберу. Давай, может быть. Так, я вас сам наберу. Это док, я вам, может быть. Давай, я вас сам наберу. Это истинное возражение или ложное? Понимаешь ли ты что его у него устроило или нет? Так, нет, не понимаю. Как ты можешь отрабатывать, когда ты не понимаешь, что у него устроило? Надо искать все-таки, значит... Конечно, знакомьте, подаваю. А потом узнал истинное, вот это, да, уже отработку. Все, понял. А вот это тогда, куда отместить, и чем мне с этим делать? Я говорю, что куда-нибудь. Куда-нибудь? Техни. Все, зачеркнуть, блин, ладно. Так много написал. Все выстраниц. Ну ты подонировался. Спасибо, похлопаем. Лучше здесь не то написать, чем там, не то сказать. Так, можно, да? Да. Так, я вот два варианта подобрал. Продажи самого КВ и закрытия. Давай. Так, у нас со сном направлением какое-то, если у нас мерч, поэтому наша задача, чтобы менеджер направил ему информацию, так говорился на Zoom и на Zoom всем ему продал. Да. И очень важный момент, что менеджер получает зажение время. Мне не хочется, а здесь время на вашу. Вот, вот, разговоры. Поэтому здесь я черкал, уже под черкал. Вот. Вы действительно затронулили очень важный наспект. В то время мы посидняемся к этому человеку, соглашаемся с ним. Мне тоже важно время, в первую очередь свое время важно. Именно поэтому я предлагаю сами договориться и в удобный момент времени сами созвониться на буквально 15 минут и в форме уникального комиссика предложения детально вас погрузить ваш вопрос, потребности. А в чём твоя отработка? Во-первых, я присоединился сделал. Да, супер, это классно сделать. Время это важный момент. Да. Я сразу сказал ему, что мы... Что тебе тоже важно? Мне тоже это важно. Ты брон. Я не собираюсь ходить время вместе с ним. Я сразу говорю, давай в удобное тебе время с ним созвонимся. Давай это завтра будет. Да. На сегодня вечером. Я сразу ограничил 15 минут времени и мы решим всего вопросов в 29-15 минут. Классно. Он скажет долго. Хорошо, я ложу здесь. Классно. Я бы ещё докрутил это ушёл бы в споскости времени в споскости, типа он не хочет терять время, но если ты сравнишь его небольшой потерверьемнее с тем, сколько он не зарабатывает или теряет, не до сих пор нечистот обоработать, будет ещё круче. Вот что. Типа вот я бы сказал. Согласен с вами вопрос времени, критический важен. Я именно поэтому и предлагаю вам с ансвоницем на 15 минут, потому что я понимаю, как потратив всего 15-мут времени и не общение со мной, вы на самом деле приобретёте в работе вашей компании, там в бренде вашей компании восприятия клиентов, там плюс 30 позиции очков, и сможете больше продавать свои продукции или там лучше сочувствовать на в газах клиентов. Какому идею менять 15 минут в вашу времени на фундаментальную трансформацию вашего облика в газах клиентов? Я без цен. Надо обесоенить. Обесоение, что 15-мут — это мёте жизни. Окей. У меня ещё второй момент — это менеджер-привидя КФ. Как бы классно он не провёл. Наша боль в том, что мы работаем не с LPR. Мы работаем с лицом, которая влияет на решением дайдом ркетологии и это закупчики. И он всегда говорит, я пойду согласовать со своим руководитием. Здесь, в личном мое видение такое, что, да, я вас понимаю, надо согласовать вам в целом. Как вам понравилось? То есть всё. И я бы ещё так спросил. Супер, я вас прекрасно понимаю, действительно надо согласовать. И очень круто. У меня комодий вопрос. Позвольте один вопрос. Всегда приглашайте. Позвольте один важный вопрос. А вот если вы были в владельцам этой компании, чест, только честно. Вы бы сами купили. Да, понял. Согласен. Понимаешь? Я бы купил. Если он это скажет, он то, что стал воим союзником. И теперь он будет доказать, что это круто само владельцу. Или там топ-мэнажер. А вот это же ложное возражение. Я пойду согласовать. Не понятно же, что понравилось. Не понравилось. Реально он пойду согласовать. То есть иногда, и иногда, друзья, люди, говорят, и мне надо подумать, и мы реально надо подумать. Но иногда. Но выгоднее всегда вас принимать, ты как ложное возражение. Поэтому когда они говорят, да, да, я пойду согласовать. Супер, позвольте один вопрос. Да. Нам для себя очень важно понимать, какой ты как есть. Искреннее в это, понимаете, если вы были собственник therapy recently и вы ricoстивы optim only Workpoint eroffen. То как есть это компьютер, у нас нет earthquake, то как человек помanya — 확인 Square crisper! Если им вы отгайки — commodожнейül, то это не лиляется пройти — но только помен vigilance веществ. А то seper gly管 и красивый motherfucker. Если мы так круто друг VOICES Hypn Oculus competitors запрещалdon делку, тоAmericans запрещал — Честно, и поэтому, как мы смотрим то, что мы с вами вместе подумали, как можно вашему боссу нести наше предложение, что он точно купил. Отлично, спасибо. Спасибо. Спасибо. Вопросы, дайте вопросы. Да, вопрос такой, что в бедубий, что бедусьектуальный, то есть бедубий у нас, если про Банниговая, это такая тема, когда мы продуем то, что вот раз уж далли фиксацию цены и заплатить 5 тысяч, за бед летом, то они говорят, я не был на участке, надо подождать весны, тогда я поеду и ишу. Если бедубий, то это такая тема, надо дождаться утверждение бюджета годового и тогда мы что-то там в общем, что-то там ишим, как вот с этим бороться, когда они вроде, ну, слушайте, я бы так ответил, да, я вас понимаю супер у меня, позвольте, позвольте динампроза, да, очень важен для нас, вот вы сейчас заявку ставили, насколько по 10 бальней шкале, или по стобальней шкале вы будете чувствить покупать бани, или объект в этом году, ну, сто там типа или не сто, но если будете покупать то сто процентов, вы будете трат деньги, поэтому конечно, я согласен с вами, что вопрос, согласование важен, я предлагаю сейчас зафиксировать наше намерение работать, вы это получите крутую бонус, а дальше мы все это согласуем, как нацеммотрите? Ну, то есть убивать виранную все равно, да, надо? Или черту другим? Нет, ну это реально просто... Не что так не укрепляет виру в людей, как в предопаду, тем более сто процентов. Нет, но это просто реально такая проблема, что бюджетный цикл битубий, там, нога, ну вот сейчас там, ну и сведем бюджет и так, да, ишим, что бюджетный? Это скорее всего проблема к ульфикации, если ты об этом узнал на этапе возражения, значит ты обложался на этапе в выделении потребности, это не кваллит, значит просто на меня упал. Или вы просто не поняли об этом еще на этапе влений потребности. Поэтому я бы в вашем битубе на про линии, гарантируя на бы вставлял вопрос на этапе сбора потребностей, скажите, а вот если нам все понравится, все классно, когда у вас будет, ну по вашим планированию, у него заключил контракт. Ну то есть, понять, а они либо надо, можно раньше, чтобы потом не бороться с этим зимой, там, конечно, бюджет, там, и чем-то еще. У меня застройщик будет блин, и хайл-копец, проект, пушка, надо продавать, крым все погнали. Я говорю, супер, у вас когда будет готова водонду, а водонду, это когда застройщик получил все документы, сыросования в банке, и провел первый, как бы тестовую сделку через рестер, тем самым показав системе, что объект начал продаваться. Он может что угодно, говорит, но я знаю, что пока нет водонду, значит, объект не готов продажи. После водонду, да, до года ревоучастей, можем уже продавать. Я говорю, у вас когда планируется водонду, он говорит, я еще не планировал, все понятно, а мне это бешка. Вот даже цежка. И он говорит, водонду уже на руках, иду, у, работаем. Понятно, спасибо большое, все, спасибо. Попрос? Да, попробуем. Попрос давайте, финальный. Дай мне хайл-поскажите, а где порог вот этого хамства начинается? Или всегда специально уши включенного менеджера? Не важно, сколько раз ему скажет, вы обложаетесь, вы все не хорошие. Ну, в общем, сколько раз менеджера может терпеть вот такие жесткие штуки? У меня всегда специального, что включено, или в какой-то момент они выключаются, и может просто поблагодарить за диалог и закончить. Попрос философский. Да, есть замечательная книга, называется, не работайте с чудоками, ну, на буквой М не могу говорить слово, это больше дорого. Да, и собственно, у нас в компании есть такая рополитика. Как понять, что человек чудак, если вам кажется, что он чудак, вам не кажется. И у массу продавцов есть права отказать клиент, то есть им кажется, что человек недостолен того, чтобы с нами работать. Поэтому, здесь, когда вы отсмотрите, он просто обожженный или отморожен, отморозок, на тебя по жизни. Поэтому здесь нету правильным, это надо имперически замирять, если он хамит, переход на личности, грубит, ну, пошел на хам. А если он просто, как бы, вражает возражение, некоторое недовольство делится своими переживаниями, то война, хоть 15 раз, хоть 40 раз. Благодарю. Да, но я не рекомендую вам запрещать продажникам послать клиентов. Я бы на вашем месте во всем, порекомендовал вести стандарт, что продавца есть права, отказать клиентам, сделки, если они считают, что клиенты хамы грубия на недокатные люди. Не каждый день, достойно того, чтобы их забрать. Потому что вы этим сам убиваете чувство самоценности продавца, и забираете кровавые деньги, он потом 40 сделок не закроет или быстрее выговорит. Вы гораздо больше потеряйте. Более того, мы провели налитику. У нас были странные клиенты на Реопе, которые вынесли весь мозг, учились по 40 лет, потом еще возврат потребовали судиться на канале. Просто недокват, при этом домашки не делали. Все эти клиенты выносили мозг продавца. Поэтому у нас уже стандарт. Если он начинает продажа на стимоск, он мы с ним плохо пройдем время на этапе работы. Мы сразу не имеем ребят. Но для нас дороже будет с ним работать. Чем не работать? Дешевле не работать. Идем дальше фишки. И мы с вами еще не обсудили инструменты и фишки роста конверсии после КВ. Мы разобрали, что КВ это эти 8 этапов, 8 блоков, подготовка, остальные контакты, программирование, потребностей, презентация, предзакрытия, закрытия, заработка, заражений. Это то, что мы уже взял во время КВ для того, чтобы мы крутым, плюс давать материалы, что мы смотрели. Но после КВ мы тоже можем, что люди покупали. И давайте разберемся, что вы можете сделать на этом этапе. После КВ, но до первой оплаты. Вот вы провели демонстрацию вашей франшизы, рассказали про франшизу, он говорит, классно. И потом не купил, но и не слюса. И вот какая-то пошла возня обсуждения. Ваш что в этот момент можно делать, что было огонь. Понятно, что мы делаем. Или там клиент был, например, все померял, но пока не купил, но и не слюса, такой типа, но вот живет с вами. Или он кинул и комешкой предложения, на замерие был, все нравится, сейчас еще вот, думаю, вы ему искренность он говорит, да я реально хочу подумать, все классно, дайте мне еще пару недель, ну вот он такой подвешен. Кот такие компания, клиента есть подвешенный, вот в работе, клиента в работе. Что делать с ними, чтобы повысить радость, чтобы они купили? Самое тупое, ждать. Это такая позиция следствия. Нам нужно быть про активными. Делать что-то действие, которые могут повысить в рано с покупки. Но если бы он просто звонить и говорит, здрасте, а теперь купили, а сейчас купили, а теперь готовы купить. Как помните, в шерке был осел, который уже уже приехали, а теперь, а он приехали, вы скорее всего взбесите его, вообще перестань трубки брать. Поэтому, да, есть такая технология, я считаю ее одно из самых мощных по повышению конверсий из первичной, первичной вледать первичную плату после Кева. Вот если все технологии наши пронжировать, то для повторных продаж, что по-дин, что у нас, РФМ, ну, отцы вчера разбирали, а вот для первичных продаж это Кев и Точи Кассани. Если бы я мог забрать собой в следующем жизнь, если она вообще есть три техники роста продаши денег, я бы забрал РФМ, Кевы и Точи Кассани. Вот правда. Даже в заражении на хен разберемся. Обез них. Поэтому очень внимательно, пожалуйста, тем, что услышите, и обязательно введираем, обязательно порядки, она не может не сработать. В чем ее идея? Ее идея в том, что у меня есть прятеляшем близкий, вот Антон, и у него рекламогенство, и мы с ним некто давеча, некоторое время назад, несколько лет назад проводили определенную другую, и следующее скорую работу. И мы собирали с ним списы компании, которые у него вогенство сильно выросли по выручке, и собирали у нас в результате компании, которые сильно выросли по выручке. И мы нам было интересно посмотреть корреляцию, что объединял эти компании, чем они были другом друга похожи, которые сильно выросли, от тех, которые слабы выросли. И мы увидели корреляцию, которая совпала, как у него военстве по рекламе, так и у нас в консалации не поделом продаж, типа вообще одинаково. И это было три вещи. Я хочу вам их сейчас записать, чтобы вы тоже не продумали, это такое отступление, левическое отступление от темы, но подвод как теми. Марину и вас программируем, чтобы вы очень внимательно слушали. Ну и на самом ли себя посмотрели, с точки зрения трех притников. То есть еще раз, если вы эти три признака сделать свои компании, вы соковератны, что вы будете сильно богатичим сегодня. Первое, у всех этих компании, которые сильно росли, конверсия, клиента, повторную покупку, была ниже 50%. Что следует, что у всех этих компаний были повторные продажи, друзья? Они придумали схему, как еще что-то продавать. Да, ты три, да, вот только на самом деле не признака, а у тебя бы не три признака, а там три принципа, которые предупределяют успех, 100%, я в этом супер уверен. Конверсия повторную продажу, ниже 50%. Второй признак был такой. Все эти компании, которые сильно бахнули, для того, чтобы закрыть сделку, с клиентом первичную, совершали от 5 до 15 кс, а не клиента. Эти компании не сдавались и продолжали продавать. Пока не совершат минимум 5, а той 15 кс, ни первичного клиента, чтобы он купил. То есть типа, Алло, здравствуйте, сняли потребности, Алло мы скилл или КП, Алло, но вы что решили, нет, все, это три ксания. А у них от 5 до 15. Все эти компании так делали, посоляти. Это краспорточка ксана. Сейчас мы вам это сбирать. Это вот вторую признак, мы сейчас про него говорим. И третья признак, которая все эти компании беднял, у них у всех выручка, от вторых продаж было не меньше 80%. Выручка от вторых продаж было не меньше 80%. А, я вспомню, 4 признак еще был. Простите, еще 4, да, я возьму. Там 4 признака было. Я 4 вспомнил. Да. Больше, три просто красиво звучит, но там 4 было. И 4 признак все эти компании очень хорошо знали свои цифры. То есть они управляли не на ощущениях. Ну так, пальцем. Они знали свои показатели, метрики, цифры, конверсии, управляли им и считали их не плыли по течению. То есть они не жили по принципу, что лиды случились, конверс ослучается. А они спрашивали себя, а какая нам нужна конверсия и что можно сделать для того, чтобы она была. Когда мы говорим, можете я покритику, чтобы лучше стало. Это позиция, что мы идем в месно же, потому что телефон на трубке не берут, это будет по течению. А позиция, так, а что можно сделать, чтобы не брать трубки, это позиция быть причиной. Справляться с трудностями. Поняли, да, иди. Это эти компании, они вверху вниз двигались, они по принципу. Ну что получается, то и делаем. Раступки берут только вот цапи, значит, будем вот цапи продавать. Нет. А что можно сделать, чтобы они все-таки брали? Итак, второй 포인т у нас был про точек осания, давайте мы их всем разберемся. То что-то вы точек осания. Когда мы работаем с клиентом в рамх воронке продаж, мы можем его касаться. Как-то. Что может быть касаниями? Это может быть письмо. Может быть сообщение в отцап, в месно же, может быть звонок. Это может быть встреча. Это может быть ритаргитель, который он увиделся в интернете. Попоните, как бабка с правстилом, который сказал, у них в интернете видела каждый день. Да, это может быть автапзвон, какой-то робот позвонил, напомнил про винар, допустим, в нашем случае. Это может быть конференция, на которого позвали. Это может быть выставка, это может приезд в офис и так далее. Это могут быть доставка с кем-то образ сами, с подарками, просто приехал в декс, это вам от этой компании. Это тоже это позже касание. И вот идея ее в том, что мы должны много касаться клиентами, чтобы он покупал. То сказать, его прожаривать, как вот с блюдом. То есть если вы там кинули бюштек, там или стейк на сковородку, с двух сторон его бокали по 3 секунд, у вас корочка по ее основной прожарился. Вам нужно какое-то кончится времени, там уполевать масля, там чувствий, обед прибежает, так нам. Я просто рано встал сегодня, у меня уже в голове обеда. Вот, и вот, ну мы должны там тоже самые отношения мужчины, женщины. Ну да, там, финальный слово сделка, это мы сюда после свадьбы. С свадьбы, да, мы поженились. Но даже если я класса, красивый парень, красивый девушка, мы с хорошим образованием, очень порядочные. Но я просто на улице подозраться, скажу, привет, выходи за меня, а я на уным, ну как бы это сразу будет, ну, не адекват. Ну типа, а где там цветы, а где кофе, потанцуем рестораны, где там конфетом-бакетом перенудят. Это посмотреть на тебя. И иными словами, то есть каждая свидания, каждый звоночий, играть вickersы-бака90 и 가운데, он<|ca|> Какая з Pollionta que rév Grindranger чтобы он насточего касался вас. Супер. Га? Насточего касался. Гладил. Да. Вот тоже самая с клиентом. На самом деле метафора очень понятная. То есть клиент это женщина продается на мужчина. То есть с точки зрения взаимотошения, где менеджер ухаживает за клиентом. И конфет на букетный период никто не отменял. Поэтому нам нужно быть очень изобретательными и знать, ну и для себя как об разработать целую систему сценарий вариативности. Если вы знаете, как мужчина только сценарий кофе, кофемания плюс кино и больше ничего, но вам будут тяжеловаться с тротик наше не женщины. Вы должны хотя бы иметь и погулять и уметь переписываться и уметь звонить и звать новичей ринки, может прикольный и поиграть в мафию и в покирок с друзьями и выходные в сочи в Питер полетели. Ну и так далее. Это уже варатинets кассаний. Понимаете, конечно некоторые из этих кассаний будут закрывающие. Но на кэв, да. Но если вы будете закроют на кэв слишком рано, то же могут быть проблемы. Надо, чтобы оно было очень вовремя, прогреть так сказать, ситуацию. Ну очень понятно метафр, смешно, вульгарно, но зато понятно. Сделки что же самое. Ведь нам же так очевидно в пане мужик, мужик, как женская. Спасибо. А женщин отпереди в стали, конечно, женской мужики. Женской мужские отношения нам же очевидно, что это здравое смысло, что нельзя в лоб, говорит руку сердце предлагаю. Есть какой-то период омухаживания. Но почему-то некоторые продавцы это не понимают, не очевидно в продажах, что некатым клето нужно больше времени, чтобы дазветь. И это нормально. И поэтому вот вам такой арсенал оружия, точей кассания, хочу вам показать идеи. Я думаю, что это не все, но те, которые базовы точно можно взять себе, что вдохновиться, мы сейчас их разберем и дашь вам дам задания, что вы прямо из залия себе придумали минимум 5-10 точей кассаний для своей компании. Хорошо? Впречем, я вам покажу, я хочу сказать, что все точи кассания делятся на две категории. Две категории точи кассаний. И нам обе категории важны, а они друг друга дополняют. Первое точи кассания — это прогревающе. Прогревающе точи кассаний — это те, в конце которых нет попытки закрыть на следующий шаг. Паворонки. Мы их назвали, будем прогревающе. То есть, мы что-то сделали для клиента, но в конце мы не предлагаем кФ, мы не предлагаем купить, мы не говорим акцию, мы просто сделали что-то в его адрес и все. А вот закрывающе и кассания. Это те кассания, оцеллю, которых является продвинуть к рентам и паворонки вперед. Понимаю, разницу. Если вы будете использовать в конце любого прогревающего кассания, закрывающе вся система ломается. И поэтому мы будем использовать систему 5-1. То есть, у нас должно быть там 4-5 прогревающих кассаний и одно закрывающе. 4-5 прогревающих, одно закрывающе. Это почему так, не спрашивайте, просто доверьте. Имперически выверена на риопе совместно с британскими ченами нашей команданалитиков. Так работает. Иногда не обязательно понимать, почему так работает. Если оно работает, коразница. Просто работает. Синья кнопка, работа лучшим красное. Все, делимся, яглубки. Итак, вот пример прогревающих точек кассаний. Давайте мы их разберем. Да, можете записать, можете сфоткать. Вот, у вас потом и все останется тоже. Итак, первый пример, это благодарность после взаимодействия с вами. Просто написать сообщение WhatsApp или там почиту. Спасибо большое, это тяно, что в остале заявку было приятно с ним пообщаться. Ухожу, там готовить предложение для вас, там, или там, ждут там наши встречи с вами на показе или, например, ки, очень приятно, что вот вы с нами. Спасибо просто вам большое. И все. И больше ничего. Это может быть голосовые сообщения, это может быть текст, это может быть видео к жочке отправленной. Что здесь важно? Внимание, друзья. Что важно в точек кассания? Запишите, пожалуйста, крупная закон точек кассания. Они не работают, если вы используете шаблоны. А давайте напишем в шаблон, будем все его переслать, не работают. Смысл точек кассаний в прогреве, а прогрев это про отношения, это про отношение не я и про отношение не е к человеку. Если вам будет шаблонный фразы кидать, вы не собудете их реагировать, правильно? А если они будут под вас как-то, хоть немножко кастомизированы, кастомный, да, вот будут работа. Поэтому не шаблоны тех благодарности, а вот, спасибо огромное, там по имени обратились. Еще вот, да, вот, пример, можно написать такой большой кирпич с обздацами, вот сап, а можно в несах как сообщений. Мы когда взорвяем переписываем, чаще много сообщений с трочем, чем кирпичи кидаем саликовую. Поэтому приколь написать 7 сообщений, 8 сообщений, чем одно большое. Если, а, голосовое тоже классно. Госовое может быть одно, но не 7 минут. Лучше 3 по минуте, чем одно на 7. И если там, в общем, что хотел сказать, все, и во-первых, они так будут на их два слушать. Многие даже не будут сушны, просто шестого спасибо и все. Сразу к сути, суть, рука аксерцию и благодарность. Окей, это первое чекасание. Многим клиентам реально просто не хватает благодарности от продавцов. За что можно клиентам благодарить? Вот тебе выпишите. За что? За что? Ну, членик не заплатил. Но во-первых, за то, что он просто нашел ваших компанию. За то, что он потратил время на вас. За то, что настоял заявку. За то, что он выслушал. За то, что он попросил от вас индивидуальное предложение, значит, привез свой интерес. За правильный интерес. За то, что он приехал, например, кунапоказ. За то, что он скинул вам какую-то спецификацию на расчет. Даже если ваша нише, это абсолютно нормально, что все клиенты скидут, а как сделать копуэй, если не скинули на расчет спецификацию продукта. Но просто прикиньте все, как и все, а вы вот еще и спасибо сказали. Другая игра уже, понимаете? Благодарностью продажи не спортить. Благодарен самой сильной эмоции для выстраивания БРО. Бродношения. Окей? Вот, далее. Я здесь плюсик поставил. На самом деле, ну, это прикольник обобеднить, что типа, позвольте еще раз продублируй информацию про нашу программу, про наш продукт, про нашу трактораком, байны. И вы, миксуете благодарность, и скидуйте кутополезную инфуды клиента. Полезную. Полезную информацию про продукт. Давайте перечислию примеры информации по продукт. Это могут быть фотки с производства. Это могут фотки лекал, как это все шьется. Это может быть какие-то подборки. Это может быть фото видеоостротиментного ряда. Это может быть тезисное описание характеристика. Это может быть фотки реально построенных таких там домов, бань. Окей? Вопрос? Да. Микрофончик просто и погнали. Но у нас две проблемы у менеджеров. В первую это фантазия. Не хватает фантазия на касание. И вот это такая главное, которое я слышу. Мы слышим. Я боюсь надо есть своими касаниями. Развольделю. Спасибо большое за это возражение. Сейчас мы его работаем. Да, я вас понимаю. Такая проблема еститно существует. Позвольте я объясню вам, что делать на случай. За всю историю резалцинга, а это на текущую секунду все макатую видео выпущено 800 где-то 80 компании, кто зафиналил Риоп. Уже зафиналил. И сейчас еще в эту секунду лучше со больше тысячи компаний. Да, проще. Просто быстро вырос я прошу году. Да. Из 80-80 компании, к сожалению, ирек частью для нас не было ни одной, кто пришли и сказали, Михаил, у нас такая проблема. Наши менеджеры просто закасались уже клиентов. Уже просто сил наших нет. У нас конверсия падает потому что менеджеры назывонят и звонят. Звонят и звонят кредиклиентов. Но скидут и скидут формацию. Мы пишут и пишут. Но сколько можно. И клиентов уже как сделать так, чтобы они потиши были. Обычно всегда все компании приходят с проблемой другой. Мы клиента не достаточно догреваем, мы не дожали и так далее. И здесь однажды я таку придумал отработку на этот вопрос. Я ее буду в гребни говорить для продажника ваших. И вы можете использовать зимой. Мой папа заставлял меня на тишапку. Глуша его отработка, возражение, я не буду тишапку, была такая надень шапку. Потому что обожженных менеджей, чем от морозков. Ну типа тех, кто перегрелся, их меньше, чем тех, кто с холодной божкоюте, там дичь творит. Поэтому недогретых клиентов сильно больше поздатить таких чем перегретых. И еще я вам сейчас отработку. О, еще отработку зрони забыл. Вы на меня слишком давите. Вы слишком настырные, вы слишком давите. Могут клиент так сказать, забыл то с кать блоке возражений. Сейчас даю вам супер отработку. Вот клиент вас обвиняет в излишне настойчивости и на золивости. Что надо это говорить? Ру как сердцу? И говорим, дорогой Михаил, я вас понимаю. Действительно, я очень активен. Только хочу вас откочем просить. Можете, пожалуйста, не путать мою безусловную веру в наш продукт и в дело, о котором отварим с на золивностью настойчивости. Я просто очень верю в наш продукт и знаю, насколько в этом у кефонете себе вы купите. Позвольте не продолжайте, в него также сильно верите. А гоня? Все, вот эта отработка, если ваша продажный клиент начинает нам сдавить, это реально бездружует. Вот что должны мы нажатичать. Да, еще был вопрос начали про фантазию. А как раз к честь фантазию продажникам? Еще раз. Никак. Мы не набуем это нет шансов, потому что они год будут работа вашим продажникам максимум полтора два, но внутри года. То есть по статистики продажника, то работа 8 лет продажникам, но это один из 100. Левинная доля вырастет, уйдет, у меня это профессию, что-то что-то с ними случится, откроет на проление сами новое, какой поитком и дорогу, фирял, другое открывать. Поэтому забудьте про фантазию. Все, что не было, 1000 раз отработано не будет использована. Поэтому вас должны быть карта возражений, возражения от работки. И менеджедажных выз убрать, и вы их мочи будете, говорите, возражение дорого он такой, согласен с вами вопрос сын и критический важен. Он сидит, есть борщ, у вас стало, вы мимо проходите. Опа, давай, вы нас подведете. Он там борщ поплевый такой, говорит, я вас понимаю вопрос того, что мы там были, соответственная компания, критический важен. Молодец, приятная аппетита, и вы уходят дальше. Реально нужно так играть. Стать фанатиком, бесконечным фанатиком вот этих вещей. Как научить их точкам касаний? Вы говорите, назови мне 10 главных точек касаний, прогревающих нашей компании. У нас первое, вторая, третий, четвертая. Не надо вы это показать, пожалуйста. Не устраивайте с продажниками, мы с головой штурм. Вы приходите и рассказывайте про тему, я вам еще там и он нормально продам в гребни, если не упосмотрит, вам нужно просто продать меня вашим продовцам. Скажите, что я главный гуру, у которых свет не видел. Я дальше все сделаю за вас. Я там так и прогрею эти темы, что они любятся в них. Главное, чтобы они сидели, не с попалки смотрели. И мы мы это продадим с вами, это наша будет совместный план. Поэтому это все для нас, мы сейчас берем чертежи-бойнга и тут и вы в к страцессе разрабатываете, а потом мы приносим готовый, вот так, вот так, делаем это работают с темы, погнали, понятно? Не надо с ними штурмить. Вы сейчас будешь штурмиться мировыми. Дальше, второе, это вообще просто мисище. Это очень крутая техника, она феноменально работает. У кого есть клиенты, которые перестали отвечать, пропали или читают сообщения синягалочки, но нет реакции в ответ. Да, есть тупая схема, она уже всегда стала написать фразу о твете ради бога. Или Христа ради. Реально работает, но странно. Ещё есть сарае, я нашёл тоже это когда есть такая эмоция соус на красном этом. Сосы кидает и кредорисы отвечают. Странно выглядит соус в внимании. Но это что видно, что это я мунипуляция. А есть крутая техника, которая вскрывает доверие. Мы берём менеджу продажам, берёт телефон, берёт видос, и записывают видео. Дорогой Михайлов, здравствуйте. Сейчас я всё вовсе. Вот мой компьютер. Вот сейчас видят открытося ремсистема. И хочу сказать, что сегодня пришёл на работу. Смотрел на свою список с кем я замодействую. И вот почему-то вспомнилась наш с вами встреча. Позавчера, не знаю, как так прям тепло было на ней. И душевно, приятно, был сам по замодейству. Очень хочется, что вы, конечно же, поскорее выбрали дом мечты, банем мечты. Просто решил подумать про вас, записать на такой видео и писать привет, хорошего дня. И всё. И отправляется в такое персонализированное видео. Каждому клиенту одинаковое. Но всем, как бы по имени обращайтесь, и какие-то, может, пару фактов и серемки сделога, напоминаются. Это очень круто работает. Это персональный подход, это просервис, это поволеченность, это непрошеблонность. И такой видосик, вот, цапчик. И менеджу с утра просто записывают таких вот видео, нескажутую, как отправляют. Однажды один роп мне сказал. И мы же одно шаблоны видимо, будем всем пересвать его. Нет. Ты ни храна значит, ни понялся, мыслу Точи-Кассаний. Тут все магии в индивидуальном подходе. У меня была компания, которые, ну, ребята, учились тоже у нас. Они занимались продажи из пистехники. У них была стоянка, воздемкада. Было много, там стали прицепы, фуры, бульдозер, экскаватор. Ну, короче, продавали, они там бушную спистехнику. И у них продажники, каждый утро приезжали на площадку. По дороге, в офисе, заезжали на нее. Офис был пару кетров от этого места. Заезжали на площадку. У них был список распечатанных клиентов, с кем они сейчас работают. И они ходили, им им бульдозер. Семен и генщ здравствуйте. Вот вчера с вами общались. Вот, кстати, тут бульдозер про который, видите, вот я вчера рассказывал. Вот он. Вот и вот там гусениц. Видите, все классно. Он вас ждет. Вообще вам хорошего дня. Спасибо, что с вами общаетесь. Давайте ждут вас обратно связи. И они записывали за полчаса. Таких 7-10 ведосов отправляли, ехали в офисе доше работать. Пушка. Это прогривающие точки сания. Нет, просто типа... Да, то есть тут главное смысл, смотрите. Что главное в этом видосе? Тут два главное смысла. Первое, обращение по имени. И второе, типа я случайно просто почему-то про вас сегодня подумал. Слушайте, сегодня про вас что-то сидел, подумал про вас. Как-то так вот захотел бы с вам такой видео отправить. Просто пожелать хорошего дня или там, благодарить можно в этом видео. Можно хорошего дня пожелать. Можно сказать, слушайте, ну там... Знаешь, что сейчас рассматриваешь предложение, типа... Знаете, что если что я на связи? То есть тут нет попытки. Давайте позвонимся или давайте встретимся или давайте купите. Ну что, когда решение? Нет. В этом все и ломается. Потому что любой клиент получает такой видос с таким сильным влечением. И эмоционально ждет в конце какого-то клоуза. Какого-то закрытия. И вы восстановитесь очень сильно, не похожим, других продажников, которые лишь бы купи-купи. Основитесь очень человечными. Тем, что вы не всегда продаете, а вы еще и как бы забудьте криенте. Поняли, Магю? Очень круто работа. Вот такие видосики отправлять. Гоберем теперь тоже самопремен для фермерского дела. У вас есть клиента лояльные. Лояльных клиентов тоже можно установно разделить там на две под категории. Все лояльные и вип-лояльные. Ну, бэр, там у вас магазин одежды по любому из люди, которые выносят там выручку основную. Вот им такие видосы записывают очекай. У них был закрепенный менеджер, он будет просто раз в месяц или раз в три недели, он в видосик записывает хорошего дня, какую-нибудь хлассную песню скинул, тоже вот сапчик. Огонь работает. Да. А простите, ребята, я это перепутал встретим пунктом. Торсо только что рассказал, это был третий пункт, информация. Я подумала вас, когда это увидел. Ну, когда был вашу карточку, так далее. Вопрос? Сейчас про второе расскажу. Перепутал. Михаил, подскажите, пожалуйста, в нашем случае если магазин одежды видео для клиента с обзором на какой-то часть продукта, мы также, если допустим, клиент нам не ответил, ушел, мы можем прийти на работу, снять какое-то видео со стелем, про который он спросил и рассказать подробно, как, ну в принципе, что она из себя представляет. Можно вот такой видео просто подумала вас, можно подснять про продукт, что-то на фабрику подъехать, или на складе, походить, там разложить, посмотреть швы, там, смотрите, вывернул до вас, да. И фишка в том, что оно должно быть непрофессиональным от видео. Оно должно быть таким вот дрожащей рукой, там на ксяому, там сделаный шоф, там пальцем. Ты как-то сейчас погодите, это рукой зажиму. Это кайф. Это выглядит, ну, очень трушно. И это есть такое человеческое отношение. Там не нужен продакшен, хороший свет. Спасибо. Но также это еще может быть, смотрите. У вас вот вторый пункт, это про третьем говорили. Вторый пункт, это вы делаете заранее заготовленные видосики про какие-то свои части продукта. Например, у вас может быть видео с производственной плачаткой, как вы там собираетесь свои панельные там отебаний, комплекс или печи. У вас может быть видео отдельный видосик про производственную плачатку. У вас может быть отдельный видео, про страцессию, где вы придумали кизайн нового одежды. У вас может отдельный видосик про то, как вы там ваши мойки там выбираете на выставке ходите, там штанги в цирку или мерите, там струю, там плачену воды, по то, кто там понимаете. Вы можете сделать серию видео про какую-то часть продукты, их по очереди высылать, который до раскрывает какую-то смысл. И там нет продажи. Это просто информирование клиента больше, потому что выкрутая продукта. В случае, да. А? Давай. Напустим, когда видео за записывал как по экскавакрому, потом пока еще стоит, пока есть, но может уйти, то есть вот как не будет программа. Это закрытие, это ты манипулируешь. А тут в этом вся фишка, ты, если один раз ты сказал, значит, что он уже уйдет. Понимаете, вот есть такой закон, что если вы начинаете слишком часто напоминать додлани, значит, его нет. Если вы в каждом касании, это последнее, это последнее, значит, уже он у них рани последнее. Понимаете? Потому что если вы говорили о последнее, вы бы сказали, оно все ушло. Слабость, повезетекает. Вам еще подсказка, вот повтору, видео деклиента с обзором и куча из продукта. Помните, мы разбирали с вами свойство выгоды вчера? И там было лестница ханта. Прокрым, про город, про объект, про грятного квартира. У вас может быть у нас, допустим, может быть, пять разных видео про Крым. Первый видео, инструктуру Крыма. Второй видео, климат Крыма. Третье видео делаем главные достопримечательности Крыма. Четвертая, уши и пляжа Крыма. Подборка. Просто видос. Знаете, где мы взяли? На ютубе. Просто чужие канала, там типа видосы, лучшие эти подборка, этих пляжек Крыма. И мы просто чужой видос кидаем, как точно касание. Слушайте, сегодня смотрел ютубчик, на пусто на классный видос, поручи пляжа, решил вам скинуть, про вас подумал. А он так делает уже два года каждому клиента. Он два года уже каждый день смотрит один тот же видос, понимаете, это про этот клиент. Еще был пример. У нас в прорыве учится Саш Кузин. Огентство недежименность всего он мозгов. Это элитно, агентство недежименностью. И мне как-то друзья скинули. Дать, пожалуйста, вам этот ютубчик. Я покажу кое-что. И мне кто-то скорее шесть скинул, вот тебе вдохновится очень виски. И в ютуб-каналах, где ребята делают обзор на прямельную литну недежименность. И там есть чувак, который очень прикольно рассказывает про Эрик Ван Кунир Конвер. Вот эти двамяной просмотров типа офигевший Пинкавус за 54 миллион долларов в Нью-Йорке. Свидуя в паканалах. Отпустился. Шестьiguousflow. Kok Status Rail powers Row,roffen считатьarded vulnerable но прикольный же, да, ведос? Очень интересный, поздновательный. Я говорю, возьми и начни всем своим клиентам, которые покупают элитку в Москве, не в Нью-Йорке, скидывать этот ведос, типа, сушьтесь, здравствуйте, вот, пристарайтесь, сегодня утром, мне там в руку элитка, скину подборку, классный, пинхал, лучший пинхал, Семира, не знаю, что-то про вас подумал, пишем вот цапи. Решивом скинуть, блин, может, во-сторожно вдохновить, так круто, просто решил сам поделиться. Все, эмоция другая. Там бальни танцы, больших одежды, какой-нибудь, не знаю, старый ролик, выступление, гвилим и пина 1998 года. Находите, и говорить, сушите, на такую ролик от турист Бешина, работа стоп, там посмотрите, пожалуйста, скинули. Все, wow-эффект. Понимаете, это может, вообще не ваший туп-канал, с вами никак не связано, но это как забота к рейнете. Используйте халявный контент в Юдубе, на свою собственную этот. Выгоду. Пушка? Прогреваль будет клиентов, 100%. Этот второй пункт, поняли, да меня? То есть, видео-деклиента на обзорку уточность продукта и не только продуктов, целом на вашу тему, еще можно расширить, и на тему тоже. И приков в том, что вы один раз садитесь, заранее подготали таких вот видосиков про Нью-Роски-Пинхаус пять штук, пять видео там, про бальни танцы, или там четыре обзора, с производства с фабрик, и они в на два года заглаза. И каждому клиенту выхопроляйте, что-то индивидуально для него скинули такую инфу. А гнина? Четвертое, что классно работает, это если вы будете скидывать кейсы. Что такое кейс? Кейс это был стало. Например, бань, построенный бань. Слушайте, вот хотел просто поделиться подборка наших там лизонов проекция, просто посмотрел их вдохновились. Да? Ну вот, предупример, у меня давно, я смотрел с молодой, когда еще был тренером, у меня учился в наставничьетом парень, которая занимается старистым бань. Я его снимал бань на голим и ксявами обзоры. Шансторел бань и эконом класс, и специально девался в раболовную куртку и снимал на головной телефон, чтобы быть похожим на свою севередторию. Сам потом садился в X5-ем и гонял на нем. Я на НСП рассказал. Да, ну вот, к примеру, у него ютуб канал, в основном это его обзоры на построенные проекты. Я с Кейса, вот сейчас покажу вам. Это Кейс. Всем привет! С вами Берибаню Челябинск. Мы закончили объект поселки северной. Банья 5,5 метров из профилированного бруса. Банья получилась просто огонь. Очень много дополнений, которые мы сделали в этой бане. Сейчас я вам про все расскажу и покажу, соответственно. Банья, которую мы построили 5,5 метров. Очень классная планировка. Я, когда себе буду банью делать, я буду делать такой же ее планировки. Давайте начнем с фундамента. У него уже есть бани. У нас здесь под основной бани, под парной мойка сделан ленточный. Под всеми остальными комнатами сделаны бурозолевные сваи на глубину 2 метра. Полы, соответственно, снизу там все проведивается. Ну, полы утеплены. Повнутрь разойдем. Я вам расскажу, покажу. Еще делают крюки витя. Попожи расскажу. Вам разъем покажу. Сейчас дальше тоже это покажу. И тебя хочется смотреть, смотри, что ты даже что-то тебе показывать. Палали обшивку, по наружине, стороне, цокольным сайдингом, стены, бас, сейчас вовнутой рыбане зайдем. Я покажу, что это такое. Это банная вентиляция. Он мне рассказывал, он специально это делает. Он зв�ат это хук, крюк вперед. Ты должен за кид, каждый полторы минут, должен за кид хук на следующие полторы минуты. Чтобы это удержание ролика увеличивает. Инфоркрасное отопление. Вот здесь вот выведен. Но баня из говноя палок. Видно же, да? Датчик. На инфоркрасное отопление. Это жарко, чем во всех остальных комнатах. Это выделение. Он в воздух начинает нагнетать от пола. Сделали везде плентуса. Установлено окно. Так вот. Один и восемь миллиона просмотов на тубе. Так слово. Вот такой ролик набрал. Да, его и тубка на онбанее продает пол миллион просмотов. По всей России уже продает. Ну и к вам класс. Я к чему? Вот это был кейс. Поняли? Чудо-кейс. Это он показывает результат. Кейс, это вот то, что вчера я вам рисовал. Можно убирать экран обратно. Помните вчера вам рассказывал, что надо продавать не этот. Надо продавать не то, как вы будете работать с клиентом. А надо продавать его точку B. Надо продавать не одежду, а видео-странировки. Какой танцор? Танцурт-аннировки. Надо продавать не классную футболку с логотипом. Надо продавать команду, которая бежит на тимбюзеньги в этой одежде. Все-таки счастливые там. Это кейс. Понимаете? Надо продавать не банию даже. А людей, которые... О, Михаил, читай парку. О, байк-то на душевное. Дедно продавать. Кейс. Поняли? Надо продавать нещебень по-хорошему. А здание, которое построили используя щебни, которые вы поставили. Вот вот щебни нашего, а то кто-то тон. И там пару фото привезли. Поняли, людей? Надо продавать не одежду или фотку из гримерки. А фотку из Инстаграма со свидания, где подарили 150-1 розов. Понимаете? В этом платье. Вот это кейс. И куча комментария в богине, богиня, богиня красотка. Пошла нахреня, богиня, богиня богиня. Поняли, да? Надо продавать нечеловек, который в очках сидит у компас, репехитером в зуме и учат программирования. А того, какую программу, батя, показ, ты батя такое оболодить. А что, тема, нормальная, и так купив копьют. В бане. Да. Который построил на деньги, который разработал сым. Все, спасибо. Человекейсы, ясно? У нас, допустим, на сайте кейсы. Вот, мы сделали отдельно раздел на сайте. Ну вот, на сайте заходим на резалтинг, есть отдельный блок кейсы. И вот тут просто это услуги, производство товара, и вот можно вот вниз кейс там. Типа было стало результат. Можно нажать на кейс, тут фотки, с экзаменов, кто владелец, при рост выручки. Чё сделали? Артефакты в недрении, там скриптов, всяких, там серым систем. И у нас менеджа, может, это взять в суще. Слушай, я вот, кстати, подобрал компанию, который, чё на вас, похожа, тоже из вашей ниже. Вот посмотрите, чё мы с ними сделали. Это кейс. Это точка сания, проигрывающий. И ничего не закрываем. Просто показываем. Или вот, ребённо, который там, как и вы, там, 13 лет или 10 лет, вот, отучился, вот смотрите, выгорло лимпиаду по информации. Классно. Это кейс. Точек, и ничего не продаём. Просто, хотел вас немножко... Может, хотел вас немножко вдохновить. Это очень классный фраза. Когда кейс отправляем, хотел бы вас немножко вдохновить. А что тебе слово? Хотя бы вас вдохновить, воздохеется. Да, верите, пожалуйста, на презу. Дай же, ссылка на вибинар. Прикольно, если вас в компании появится вибинар, если это возможно... Вот, записи вибинар какого-то. Ну, если это актуально для вашей нише. Вообще, я считаю, что использовать InfoMarketing вообще актуально любой компаний. То есть, у любой компании продажа построен на том, что вы в чём-то более экспертный, чем клиент. Вы из 100% лучше клиентов понимаете про бане и про строительство. Там кто-то про логистику, кто-то про дыльные аппараты, кто-то про кропоративно одежды и материалям у тебя с у людей. Кто-то про лифты, там, да. И так далее. У вас у всех есть своя суперэкспертиза. И прикольно собрать на неё клиентов и просто бесплатно поделиться этой инфой, записать этот автопсовобинар, а потом всем холодным лидам, которые не догрели с недокупленной, кидать его досмотреть. В любой ниши можно сделать это. Это называется метод инфа-марксинга. И если ваша ниша так никто не делает, я хочу вас поздравить вам очень повезло. Потому что ваши конкуренты пока что дубы колумы. Но экспертные продажи, то есть, когда вы навали эту экспертизу, вот так работают. Окей? Супер, идём дальше. Полезные информации, какая-то про вашу нишу, которая может быть полезна клиенту. Что может быть полезной информации, что угодно. Статистика, аналитика, это может быть статьи, советы, посты, полезные. Мы можете написать заранее там пять постов, как правильно подобрать стиль для свидания в зависимости от типа свидания. Чем не посты? Офигенский? Или там пять постов, как определить, к чему ребенка больше всего склонности в жизни. И там любое пост переводитому, что к информатики. Или там пять постов, как продлить жизнь короби, как подобрать в комбекором, как правильно отцафать молоко, как правильно ухранить и проще. Пять постов, там прологистику, как оптимизировать расходы на выборе подрядчика. Как написать полезный статьи, знаете? Лайфхак, ключ. Берёте спрашьте себя, какие главные боли у нашего клиента. И на каждую из них изболей пишите статью. Если совсем тяжело, берёте чат же пяти. Если его вас нет, скачите в обstоре, чат же пяти, набирайте любое, скачайте, пишите. Какие самые частные проблемы у такого клиента? Он пишет 25 проблем, вот он 25 статей. Если совсем тупняк, берёте статью, напиши мне статью про такую-то проблему. У вас это, кстати, чуть ли райте, красиво оформяйте, кидайте клиент. Ушка. Полезные статьи, полезные видосы, какие-то советы, там подборки, топ-10. Запишите мне подсказки, что должно быть. Мы протестирули кучу заголовков, самую крутые заголовки для полезной информации. Топ чего-то, топ-5 чего-то там, топ-10 чего-то там. Дай ше, подборка того-то. Третья, лучше и там что-то. Ещё. Ошибки главной ошибки при и при чём-то. При подболке здания. Главной ошибки при примерке одежды. При выбереткании. Главной ошибки при транспортировке щебня. Чтёртая, как что-то там, как выбрать, как купить, как продать, как использовать, как решить проблему. Это вот протезы. Окей, всё, пишите статьей, 10-15 штук. Можете использовать чаджи-пяти, рабочая схема и всё и погнали в отрать к винтом. Точо, кстати, слушайте, я вот знаю, что вам интересно построить баню и же вам скинуете подборку. Там как правильно, там не знаю, готовить пар в бане. Или там типа, подборка топ-10 самокуртых паров в бане, поверся все банчика. В первую, там полыгрные, второе в колип-30, там хрен-4 чеснок, пятая пивка. Сразу в банку захотелось. Клубани любят? Кто не любит? Так, прикольно. Больше любят. Больше бро, стемия, говорит, баня. Я сейчас с Каздей в хорошей бане можно позапросто в бане и литной бане торгетироваться и находить предматли. Такое мысли получилось. Дайше подарки. Вы можете дойти подарки к ретам какие-то. Чекристо, это полезная информация. А ещё в полезном формате чекрис чего-то. Чекрис при подборе участка. Чекрис при форме не сделки. Чекрис при том, как взять и потеку и не перепатить. А вот подарок, это какого подарок, можно сделать к ленту. Маленький, пусочковый подарочек. Ну, допустим, для нас-то может быть это старая программа, которым должен не продаём, но очень полезная. И у нас есть, допустим, видео проная бизнес-систента. Мы как-то там по тысячу рублей продавали, там я записал урок на час. Но, по-классный полезный такой видос, мини-урок, такой мини-курс. Можно вам просусти, я увидел, что в этом запаре вы выпираться onky, вы решивам просто подогнать от нашей компанией чисто подарок в этом курс, как нанять крутого бизнес-систента. Оп, суперточек касания, пушка. Что это может быть от вас? Подумайте тоже там как идея. Далее, это может быть сообщение с информацией о новых поступлениях, но без продажи в конце. Кстати, хотим оформировать у нас скоро там новые поступления. Мы сейчас в мюру закрытой список тех, кому мы уже сказали об этом. Просто подумали, что для вас там может актуальны, решились сразу скинуть информацию, что вот ожидайте. По-здравления с праздниками, какие праздники запишите себе? День рождения клиента, день рождения компании, дэр-клиента, дэр-компании. Далее, день рождения его как клиента в вашей компании. Вы же можете посремки посмотреть, да ты его первый сделки. Кстати, хотим поздравить воздражение, у меня не сегодня, у меня что там в апреле. Нет, сегодня. Сегодня 4 года назад в первую купилю у нас штаммый. Спасибо вам огромное, вот поздравляем вас сегодня вы родились у нас как клиент, примите наш подарок, вот чеклист. Как подготовить свидание. Все, хорошо. На фоне всех оснаряд, мы уже будете супер выделяться. Мы были искать удивлены, Катя заходила недавно в Дубай, в аэропорту при пересадке, в магазин Шанель. Чего там все прикупило? С ней очень приятно, а фармериканка, мы уже проработала. Ну и мы ушли. Ну, а Катя есть с системе лояльности в Шанели. Я нам не показывал по-тубопске, он прикигает, она мне написала в уцапе, говорю, что. И там просто женщины, ты короче, скидываться в фотку из магазины и пишет лично сообщение Катя вот сап. Хэллоути, потом спасибо, что вы зашли к нам, и был так приятно сами работать. Если Катя будет еще раз Дубай, я был очень рад, и с вами я заранее написал, я им какую-нибудь подборку сделаю. Просто хочу особых сказать, что вы выбрали наш магазин, и я к менеджеру. Я такой, вау, это пушка. Ну я просто такого в люксии менти пока мало вижу, что люксий мент пока без одежда на отставке, но веке, и вопрос и сервисом. И вообще, работа с кредым, только с випами, если работа нормально. И то, если вы в сумме работали, пойдете там, там есть обычный зал, а есть в сумме есть веб-зона, где там, садишься в отдельную камеру, как бы те предместки уча-дежды, там можешь мерить и покупать. И там есть отдельные веб-менджеры, которые с тобой работают. И эти менджеры они используют у ЧКСАНИ, но они просто я шараши в продаже, они кидают поступление, и когда придете вас записать, вас записать, это лучше, чем ничего. Но если не добавили бы еще вот пользу, как бы они не так громко звучали, они слишком раздражает, и уже в архиве все давно. В переписках. Вот. Так что тум надеюсь, что вы когда-нибудь посмотрим это видео, станет нашими клиентами. Вот, далее, поздание с праздником еще. У вас есть ваши профессиональные праздники, день да яркие. День танцора, день там промышленности, день команды. Ну точно можно найти, какой-нибудь день чего-то. День бани, день логиста. Вот просто это фигенный повод всю неделю, когда день логиста поздавят с праздником, на этой неделе день логиста вас поздравляем. Просто решили напомнить, что такое день логиста работа непростая, поздравляем спасибо, что вы с нами вообще взаимодействуете. И благодарность присыпали. Относуретили. Вау. И если не скажет, вот, Мастик, когда вы просто пишете купи-купи, говорят, позочивы, назоливы, насточивы, безешь. А вот когда так пользы чеклист, классный видос, ньюоргкий, пинтхаус, пять способ подобрать дельный аппарат и все-то на мой дом уже клиенту. Это не так раздражает. Ну то, что вы, как бы, забойте, это же заботы, прогрев, это такая работа с клиентом. Далее, самая пушка, а еще поздравление. Поздравление может быть сотой сделкой, спецятой сделкой, там тысячный сделкой с тысячным заказом. С какого количества продажного покупок совершил? Тоже классное поздравление. Теперь юмор. Ну, мы про это сами говорили немножко, да, вот юмор по вашей тематике поискать заранее продажникам подготовить к нейцам и топ-3 классных анекдота, топ-4 классных ведюшки, ролика, подборки. Ну, классно работает. Ну и мимо ассо туда же. Если совсем все плохо, можно использовать мемы вообще не из вашей жизни. Просто, суще, вот, не знаю почему. Наверное, подумай, что это странный, но сегодня утром на плоса на ролик так смешно было, решил вам тоже отправить. Ну, просто какой смешной ролик вообще, вот этого чувака вот. Про ининоборство отправить мужику с банями. Просто ржом всем отделом, решили всем клетом скинуть, бугога, посмотрите, не дай бог, вы таким искусно учите, еще нас убедите. Все, на то тоже рожать. Фишка здесь в эмоции. Подсказка, подписывайтесь на мою горилу, берете любой видос из горилы, кидать клиентам, профит. Либо теряете льда, либо вы получаете сделку. Там два пути, там, там среди, но нет. Там либо у вас в банн, поживенный, либо сразу сделка будет. Свою чувакда. Фильтер душнила. Теперь продающие касания, ну, здесь все гораздо проще, потому что цель продающего касания одна, продвинуть с клиента по воронке вперед. Либо на кеф, либо на созлон, очередной, где вы будете разбирать в коммершко-продолжение, либо на встречу, либо на предоплату. И это как пружина, вы как бы через погревающие касания, накапываете потенциал, зажимаете пружину пружина, пружину жимаете, и потом есть веротность его зарелизить. И теперь помните, когда мы сами разбирали на первом модуле тем у лимитов, я говорю, что ребята очень важно, чтобы на каждом менеджере было не больше 50 клиентов в рабося. Вы же понимаете, что если у продовца 300 клиентов в работе, то он не сможет обеспечить такую уровню влеченности, глубины работы с каждой сделкой, если он будет так качественно с ней работать. А также вы же понимаете, что, ну, время продовца, но другое, если вы лимите 50 клиентов, и прости, что продажники, вот так работали с каждым клиентом, то это нерационально расходовать вот эту святую простой энергию, продовцов с такими точками касания на никвалов. И вот у нас, должно сказать, все вы единой пазов. Видите, как весь рёпом прошит ниточка, что лимиты нужны для того, чтобы выдать возможность продажникам качественно обслуживать клиентов. Но если мы не ограничим их лимитами, и не дадим на входе дамбу, который будет никвалов не передавать, то вот эта вся история не сработает, потому что она будет дана не тем ли дам, или не в том качестве. То есть только при условии, что у нас есть лимитировность, то есть есть возможность дожать клиентов, да греть его, и при условии, что те лиды будут целевые квалы, поэтому оба цеку ульфикация на входе делается перед кэвом. Тогда эта штука, да, бурный рост. Да, максимально КПД, кофсен полезно действий. Увидели эту шту историю? То есть тут одно бездругого не работает. И эта штука работает только при лимитах и приквалах. Без лимитов и квалов она бесполезна. Вы просто в недрисе, с оба царной кейска, скажет, шляпа не работает, отправили 2 видоса, нету эффекта. Как покупали раньше 3%, так и покупают. Но, согласитесь, что эта штука может реально вскупить просто, если сделать КПД в пуструктурии этих 8 метапов. И вот это после КПД, помните, в начале было этого модуля, слайд про плюс 10% на этапе конверсии. Ну, прозвести точно будет. Стабы с 22% точно все выросят. Скорее всего, сильное больше. Вот. Так что мы эту штуку обязательно применяем, и в недреем. И теперь давайте поговорим у нас еще есть фишки для роста продаж от леда до КПД. Ну, помните, снизу, вверх, идем, да? С мы сами только что разобрали от КПД до первой платы. Напомню, там да, у нас есть два блока было, это про КПД и вторая часть была только что про тощикасания. А теперь мы разберем фишки как леды до КПД доводить. Какие-то из них вам уже знакомы после первой модели, просто хочу их сахсантировать ваше внимание, потому что это фишки. Если в первой модели это была просто тема, то на самом деле это именно то, что влияет на рост денег. Почему мы это далее во-первых, модели? Мы хотели, чтобы быстрее их протестировали, получили быстрые победы с точки зрения 8 шагов реформ. И тем самым больше вдохновились и замотивировались. Фишка номер 1, да, это техника КПКАН. Мы обсуждали с вами в разговоре в КВД, она также работает с Криптах, в разговоре с клиентами до КВ. Может помнить, такое секрет сократа, филосов для нигречки был сократ, чтобы улучшить человека 3D и 4D будет поучить гораздо легче. Техника 3D. Она вот так работает, да? Смотрите, вот когда мы говорим про скрипт, перевечно работкий заявок, я хочу вам всем дать, выберную за 7 лет стратегию, которую нельзя менять. Она жестко-крут работает. И она кажется очень неважной, но в ней все магия. Когда мы звоним клиентам, надо учить продавцов, прям тренировать ропы, владельцы с ропами, слушайте звонки. Это первое, что должно вам резать. Ух, должно резать, да? Ух, вы должны помнить про такую штуку. Нельзя говорить вот так. Алло Евгений, здравствуйте, это Михаил Компания Рязалцик. Вы насталили заявку на сайте, его тебя не звоню. Мы только что потеряли кучу возможных, да, откриентам. Первое, Алло Евгений, да. Здравствуйте, это Михаил Компания Рязалцик. Я вижу, вы у нас на сайте оставляли заявку и интересовали с опросом по отделам продаж. Все верно? Да. Тут уже Капкан, ловушка. Он не может мне на вопрос, что у нас осталась заявку, сказать, нет, потому что откуда я знаю, что по этому номер телефоны Евгений? Натягур, Алло Евгений, да. Здравствуйте, это Михаил. И никто из банков так не звонит. Не все звонят. Алло Михаил здравствуйте, хотим вас преимформируть и быстро проходит. Поэтому у людей уже есть некая такая баннерная слепота, как в рекламе, когда мы не видим рекламу. То же самое, самое, есть звонковое слепота. Если вы слышите звонок, даже если я вам позвоню вот так, Алло Михаил здравствуйте, это Михаил Компания Рязалцик. И там Михаил здравствуйте, это я Михаил приглашаю тебя и даже не слышу, что я звал вас на пикнику. Потому что звонок был очень похож на продающий. Друзья, так не звонят. Алло Михаилович, да, да, здорово. Это Михаилович тоже. В бань пойдешь, пойду, погнали. Вот, поэтому Алло Иванованович, да. Здравствуйте, это Михаил. Видели, что тут поза повесить. Здравствуйте. У нас уже два цикла общения прошла. Помните, Бро? Алло, Алло Михаил Михаилович, Михаил Михаилович, здравствуйте. Цикла, наращаем цикла. Вы на сайте заявку оставляли. Вижу в системе информацию. Было дело. Он не может сказать, что мы попали в имя. Да, да, оставлял. Супер, правильно понимаешь, что раз оставляли заявку или раз скачали материалы. Значит, все-таки есть вопросы, потимать кипродаж. Актуальный, да? Да, он говорит, да, конечно есть. Супер, тогда давайте как поступим. Говорим мы. Раз оставляли заявку. Я предлагаю, как поступить, сейчас вопросом. Поздаю буквально пару минут, узнаем базу вашу информацию. После этого поменшла дальше делать. Если поменшла, что вы нам подходите, как клиент, сделаем крутой продолжение, там договоримся. Хорошо. Хорошо. И начинается, что? Прогоменим только, что сделали. Что начинается? Молодец. Звонок, ледорубая. Всегда квалификация. Иначе, точнее, касание на смарку будет кеф на смарку. Это вход в диалог, вот, от леда локева. Алло Иванова, начида. Заявку оставляли. Да. Супер. Раз оявку оставляли. Видимо, есть запрос. Врасписали. Да. То же самое, вы выключили телефон в переписке. Типа, скидь телефон. Сейчас, пообщаемся. Кринцеталяй телефон. Вы знаете, Алло там. Виктория. Да-да. Здравствуйте. Здравствуйте. Это Михаю. Такая компания. Да-да. Раз ставим переписы, и заставили номер телефона. Видимо, есть вопрос по углодежды. Все правильно? Понимаю. Да. Супер, давайте поблотаем. Предлагаю, как поступить. Сейчас я немного вопросов поздаю про ваш ситуацию, чтобы вам сделать классную подборку. Идет. Супер. И начинается. Квалификация. Нет. Сначала, а квалификация. Нахан и врядь потребности у того, кто не квал. Нет в этом резону. Вы тратите время. Драгоценные минуты, которые стоят денег. Вот. Страшную вещь, я скажу вам. У всех есть уже телефони. Да? Вы же можете посмотреть, сколько звонков и минут было сделано за прошлый месяц. Смотрим, сколько минут было выговорено в прошлом месяце вашем отделом продаж. Берем выручку прошлого месяца. Дери выручку на минуты, понимаем, сколько стоит, 1 минута на линии. И вот просто теперь, понимаем, 1 тупой вопрос. Это примерно 10 секунд, вопроса. И 20 секунд ответа. Вот, просто просрали столько денег, если вас минуту стоит 700. Просто, а я решил просто потребности выявить, вот просто без культфикации. Молодец за 300. Одну потребность вывел и за 300 вторую. Красавчик. Потом отквалил и вообще не квал. Если вот так, этому подойти, это безумное. Как продать продажникам следования культфикации? Я вообще всем этим штукам. Вы можете им тоже посчитать их зарпату. Вы берете продажник-азарпату. Ты там супер уловишь как? Роба. Берете зарпату продажник и за прошлый месяц. Берете, сколько он минутно говорил. Делите количество зарпата на минуты и говорите, смотрите. Каждый вот ты просто звонишь по телефону. Это там не знаю. 17 рублей. Одна минута разговора, 17 рублей. Вот и вопрос, тупой задал. Миную 7 рублей и у себя украл. Все еще раз думаю, что любой тип вопрос, это минус 7 рублей. Классный вопрос, плюс 17 рублей. Другая логическая связь везде как в главе. Не просто вопрос ради вопроса. Окей? Ну вот такая фишка. Здесь понятно? То есть будете писать script-стандарт. В вас задаче будет разработать стандарт. Вработке входящей заявки обязательно пишите не просто. Алло здравствуйте, целиковой кирпич. Алло, как диалог. Здравствуйте. Михаил, Михаил. Расставляли, оставляли. Раз оставляли. Видимо было интересно. Да. Должим и делом. Вторая фишка. Колбек. Правда, я уже сказал. Но вот вам пример компании, которые могут это сделать. GVS, колбек, кантер, патрейкер, NVBOX, колтач, калибри, гудок. Это те конторы, которые я сказал, пример когда система сама звонит продажнику, а потом звонит киенту. Вот эти штуки такую функцию предоставляют. Но любой интегратор это знает. Это позволит вам оборабатывать лиды за 15-20 секунд. Окей. Третий фиш, какой рефикация. Ну, это просто помнание. Мы то, что разбирали. Это очень сильно штука, поднимающая конверсию из ледав КФ. Потому что у вас больше времени на качественных ледов остается. Четвёртая. Довезение до КФ. Напомним эти правила. Запись не дали, чем на два дня вперёд. Нет смысла, значит, КФ. Это очень сложно битуби нише, где люди с кольдорями, какие мощные лпР, предприниматели у них есть кольдар на парумеется вперёд, там нормально. Но если это обычный битусерынок или там захупщики в битуби, то один, два дня вперёд не больше. Не менее четырёх напоминаний. Кстати, чем является напоминание? Точи касания. Какой? Прогревающий, молодцы, не закрывающий. В ней нет цели закрытия, есть цель позаботится. Поэтому мы себе на счёт уеберём. И помним, поправила 5-15 касания, дают задевку. И не говорить ничего о продукте до КФ. Постараться. Минемы информации, чтобы он до КФ дошёл. Пятое фишко очень крутая, про нём ещё не говорили. Это ручной догрев ледов. У вас, может, так, получиться воронки, что вы следом попщались, но он пока про вас мало чего знает. И пока мало вам доверяет. И его закрывает на КФ. Достаточно проблемно почему. Он на него-то придёт. Но мало вероятно, что он на нём в день в день купит. Потому что пока даже если продолжение, не заёт мало доверие. Вот на нашем примере. У нас есть собственники бизнесы, у которых есть проблемы в отделе продаж. Всё горит, есть бюджет, всё классно. Но просто про нас ничего не знают. Они приходят на экскурсию на КФ, но не покупают в этот день с офером РО 500, потому что нет пока готовности. Доверять нам. И поэтому, что мы делаем, мы создали отдельные этап воронки. Между новой заявкой. У них новая заявка, назначена ответственный. Потом квалификация пройдена. И вот между назначена ответственный и квалификация пройдена, ведь к волниду только уже есть потребности понимания. Там есть этап, называется, отправлен дебинар у нас. То есть если ледору понимаешь, что лить не очень теплый, они отправляют вебчик, чтобы крем догрелся. Кому из вас так делали? Кидали, веб посмотреть, может быть. Я из-за кируязания. Все были догреты перегреты. Нам это дает по общему объёмов денег по году, плюс 15-20%. Эти лиды марктини уже не догреваются, но руками их можно догреть. То есть вы можете продолжать точками касаний, вебчиками полезными файлами, до КВ еще догрелять. И потом записать такая в только последнего. Поняли? У кого много холодных лидов, ледяных прям в компании? Вот для вас это суперактуально. Вот вам нужен такой этап продаж. Между назначена ответственный и квалификация пройдена. Где вы будете скинз какую-то мощнейшую пользу клиенту? Потом добиться нужно менеджи, чтобы он его посмотрел. И когда клиенту его посмотрел, уже звоните, записыват на КВ. То есть мы специально КВ даже не предлагаем, понимая, что по куливикации лид очень холодный. Поняли, да? Надо, чтобы не доверие, понялось. Может быть какая-то подъявка, презентация про вас, в целом, про компанию, видеоролик, фильм, автобыбинар. Что-то такое. Да, и вот собственно, Джейс настоято считает, что лучше закрыть на КВ и не знать, куда их девать, чем сидеть без КВ в и без денег. Да. Это фишка роста конверсии. То есть в чем часто проблема, даже у нас такое возникает постоянно, хоть мы прото знаем, уже дыручим эту много лет. Иногда ропы и продажники реально подсывают, боятся. А что, если типа КF там придет два к лет надо время? И начать, значит, что все было в притык и проразмерно, в итоге у нас там расписание пустойным 50%. То есть сидят хантеры, а им работу нет. Да, есть проблема, когда кого-то записали, потом отменили, или человек ждал, там и нам пишет люди, это негатив вызывает. И там потом отрабатываем, какие-то подарки, дарим, решаем вопросы. Но лучше решать проблему, куда дети клиента, чем решать проблему, где взят денег на жизнь. Поэтому я вам рекомендация забивать себе расписание КВ, даже не так, вот так. Выше, чем вы можете переварить. Окей, не боятся. Ваши продажники, будешь шипеть, ропа говорить, это же неразумно. А значит, что Михаил, вот нам там один клиент, одна бабушка не рассказала. Что она прождала, а КВ так и не было. Ну да, ну как бы, извините, бывает. Но чаще это приводит к компанию растет. Мы смотрим, мы должны сами управлять, как бы датьсянично, не было. Продажими на уровне воронки. Даже зарет на большие цифры. И добиваться роста больших цифр. И да, есть какая-то стакистическая погрешность, что к этому клиент будет не очень доволен. И лучше его уладить подарком, чем сидеть без работы и без воронки. Окей. Для того, чтобы делать много денег с клиентами, вам необходимо выстрадить с ними классное отношение, отношение, в которых они будут хотеть с вами вземодействовать. И в этом видео я хотел бы рассказать вам про секреты, как выстраивать крутые отношения между вами и людьми, между вами и компаний, между вами и клиенты, между вами и боссом. Это, наверное, один из ключевых уроков в этой академии, потому что осознание концепции, которого вы знаете в этом видео, в этом уроке, реально может изменить вашу жизнь на дуепоследствии, с точки зрения ваших результатов. Итак, если мы посмотрим на людей, допустим, возьмем меня и допустим, какому-нибудь клиенту, которым я хочу продать. Я себя нарисую в шляпе, чтобы нам не шляпок бы этого продавца. А это клиент. Между нами, на старте, если посмотреть на наши отношения, то вот это линия времени, а это уровень, может сказать, такой любви между нами. Он в какой-то период времени находится в нуле. Вот здесь, потому что мы не были до этого знакомы. И вот здесь он осталят заявку и наши отношения, я тут позвонил, начинают развиваться. Любовь начала возникать, потому что я созвонил со с ним. Я ему отправил информацию, о котором просил. Я пригласил его на встречу и позвонил вовремя. Дальше я его встретил и с ним вежливый общался, дал ему информацию. Дальше я помог подобрать им верный вариант под него. Дальше я помог деликатно закрестделку был на сточев и он закрестделку им получил счастье и здесь у нас вот контракт. То есть грубо говоря, наши отношения развивались по мере наших касаний. Чем больше мы касались друг друга, тем круче были наши отношения. Соответственно, вот если вы как продавец на комнаты тапи взяли и перезвонили через два часа, ваше отношение уже такие... Дальше вы помещали перезвонить вовремя, в итоге не перезвонили, они еще хуже стали. И в итоге клиент не покупает. Или вы там веливели-вели, а она встречом приехала, вы были не подготовлен, не проснали, не выступали, сегодня оп мотивация пропала. Дальше вы перезвонили, извинились, сделали вот это подарок, за то, что вы так обложались. Он вернулся обратно. Потом можно обратно упал, или вырос и захотел купить. То есть вы как человек можете влиять на отношение между людьми. И для того, чтобы понять, что в любом отношении надо объяснить вам про принцип обмена. Дело в том, что между двумя людьми всегда происходит какой-то обмен, обмен чем-то. И существует на планете четыре типа обмена. Всего четыре типа обмена между людьми. Итак, первый тип обмена, сам ужасный, он называется Кри-ми-нальный, криминальный обмен. Что это за тип обмена? Это обмен, при котором кто-то получает, а другой не получает ничего. Например, воровство. Если я возьму у вас украду что-нибудь дома, то я буду совершу сами криминальный обмен. Если вы что-то украдете или кого-то кинентие, машинческой схемы, это криминальный обмен. Что происходит с людьми во время криминальный обмены? Отношения мгновенно рассыпаются. Они тут же просто оттекают, отношение рушится. Криминальный обмен. Если вы кинете клиента, если вы, например, договориться с ним на встречу и сами на нее не приете, забудете, это будет криминальный обмен. Он негативный, он разрушает отношение. Второй тип обмена называется неравноценный. Неравноценный обмен, это обмен, когда я получил немного меньше, чем я ожидал. Например, вы пришли покупать автомобиль, купили машину за полную стоимость, проездили они полгода, ваш друг, автоподворщик, мерят краску на копоте, и говорит, тебя копот крашины. Вы говорите, я же ее не красил, новый машина. Он вот, смотри, видите, краски два слоя. И реально на приборе показывается. И показываю, что копот был покрашен, покоцен, и вам про это не сказали на сервисе, а вы заплатили полную стоимость без дисконта. Или вы купили вещи, приходите домой, открывайте пакетно, там покоцно, пацарапано или помятое. Или вы заказали доставку в яндекс.иде, вам приезжают суп, который там немного перернулся, облил там и корон, и все перемешалось, и он говорит, ну извините, а вы заплатили полную стоимость за этот обед, и за этот ужин. Неравноценный обмен, что делать с отношениями, он их тоже разрешает, просто не мновенно, а постепенно, по чуть-чуть. Вы и взяли, звонили два дня, перезвонили, уже не рация на обмен. Вы пообещали скинуть инфуза, час скинули в конце дня, на сущедень, не рация на обмен. Вы не были подготовленных встреча, не рация на обмен. Вы пришли в плохой энергии духи, не рация на обмен. Вы сказали, я не знаю, я не в курсе, я потерялся, я забыл, не рация на обмен. Вы прислали не то, что клиент хотел, вы не задали ни те вопросы, вы полезли в душу, когда клиенток не был готов и мационально. Все, это не рация на обмен. Если вы слышите с серию, не рация на обменов с клиентом, ваши отношения тоже провали. То есть, если вы стартуете грубого ряношкале обмена на равных, то вы сешать не рация на обмен, вы провалитесь, провалитесь, провалитесь. Здесь есть условные линии, если вы по обмену провалитесь с ниже кутуру, не сей расшибок, свершаете, ваши отношения с клиентом будут разорваны. Третий обмена называется равноценный. В этом типе обмена живет большинство продавцов. Ну типа, они перезвонили, как в целом ожидались в сечении дня, нормально, общались, нормально задали вопросы, нормально прокусутирували, нормально закрывали, нормально, презентацию присылали, все сделали вроде бы нормально. Где-то чуть под все-вот так ровненько, аккуратненько, без воу эффекта. Что происходит с отношениями, когда у нас нету, вернее, когда, когда, вон есть, косяков, но просто равноценный обмен. Отношения стагнируют, они не разливаются. То есть, нету такой, вы в этом случае, конечно, не теряете клиента, но и нету жесткой тяги на встречу к вам. Высникает такое некая линия стогнации. Ну и вы в ней можете какое-то количество времени прожить, если у клиента нет атомнотивы. Понимаете, такое стогнация. И есть 4-ти обмена называется «адмен с превышением». Привыше не ем. Что такое «адмен с превышением». Это когда вы сделали чуть больше, чем от вас ожидалось. Например, вы приехали в Тасалон, в забирать машину. А клиент получает машину, там записочко лежит. Спасибо, что выбрали нас в вашу фотографии с ним, когда вы выбирали ее, и букет с утоп дежиной, и конфетки детям. Это «адмен с превышением». Или вы приехали на встречу, вас менеджер уже на улице ждет, не заставил вас ждать, на ходе на морозе, вы зашли, там уже стоит горячий чай, лежат конфетки и пироженки, вы уже садитесь, и он начинает вот это для вас, пока вы пятичеку, кстати, вот платенщика, вот он мульца, обмен с превышением. Или вы приходите на первую встречу, взуми, да, и вы говорите, слушайте, я подготовился, я немножко про вашу компанию почитал, и называю какие-то факты, которые вы реально поковыряли в интернете обмен с превышением. Или вы пообещали перезвонить четко в 0,0, и вы звоните, не в 10,59, не в 11,1, а вы звоните в 1,0, он и берет рубку, пишите WhatsApp, здравствуйте, я обещаю опознать в 1,0, я звонил не в 1,0, перезвонить в углы вам комфортно, хочу сами продолжить дальше диалог общения. Обмен с превышением. Скинули информацию с заботой о клиенте, скинули какую-то полезную статью, полезный фапа для запрос, чему ты его научили, поделись какую-то ценностью, согласовали какую-то бонус или подарок чистого, чтобы до то, что он вас давно ваш клиент, с вами давно работает, сделали обмен с превышением. Если вы делаете обмен с превышением, вы делаете к человеку очень обязанным себе, он становится очень расположен к вам, вы формируете марктинг у тягу. Поэтому продажники, которые живут в позиции обмен с превышением, у них короче цикл сделки, то есть они за гораздо меньше количество времени закрывают сделку, а значит быстрее переваривают трапик и быстрее нарабатыват комиссионные. Второй у них выше конверсии, потому что просто с ними интереснее работать. Вот например, у нас был случай в компании, у нас один сотрудник назначил взум с клиентом и тот, кто проводит взумы, не успел освободиться к этому времени. И клиент просидел, прожидал почти что полчаса со своей командой дикторов нашего взума. И после этого наш сотрудникского вы знать, к сожалению, мы не успеваем нас на следующих встречах, возможно, вас уже даже не возьмёт, давайте перенесём. И он не извинился, не сделал подарок, не копитсирует, он совершил криминальный обмен. И клиент мне написал, сказал, Миш, я у тебя хотел купить, но мы не купили, потому что как шляпом. Сайдом директоров полчаса сидели, 8 человек, огромный лбы, топ-мен ужас, куча зарплат. Какая бостонность этих полчасов? Ну просто жесть. Но хотели купить, знаешь, это крутой продукт, у тебя все рекомендуют. И реально мне было очень больно, я когда-то кейс прожил, я поэтому решил добавить этот урок в нашу академию, потому что нельзя так делать. И после этого менеджера на утро написал на сообщение, просто её ничего не бывало. Здравствуйте, ну собственно давайте выберем другое время. Дагу красавчик, что он написал, он красавчик, чтобы пытался закрыть на следующий шаг. Но он некрасавчик, что он не выкупает, что он сейчас по обмену находится ненаравно. Когда мы на равных, можем полыненько это здрасте, воза я в Коставля, давайте я вам подберу время. Но когда ты облажался, когда ты даже обострался, понимаешь, как бы с прошлым, ты не имеешь права делать вид, что ничего не бывало. Это не работает. Надо позвонить, извиниться, такая ситуация, мне было не ловко, я для вас бонус подготовил. Я согласовалась Михайловым спец там условия для вас. Удобное время, давайте два слота, три слота, давайте подберём, нам дико дискомфотно ж так вышло. Продажник должен это понимать. Вы всегда должны понимать, где вы находит с точки зрения обмены с клиентом. И никогда не идите в сделку, если вы по обмену не находит чуть-чуть выше, чем он. Идеальная картина, вот если взять это, вы начинали диалог, идти в сделку, надо тогда, когда вы по обмену находятся чуть-чуть выше, чем клиент. У вас есть такой некий завзор, запас, запас обмена перед клиентом, потому что вы сделаешь это очень ценно, для него очень полезное. Он-ка бы вам немножко должен. Тогда сделки проходят легко, конверсивысокая. Если вы обложались и вот вы здесь и клиент, вы клиент у должны, и вы идете в сделку, вы идете из нужды, из протянутой позиции, все, у вас не будет контракт или у вас латажимут в условия, или будет плохое впечатление компании. Никатых не делайте. Всегда думайте про обмен с превышением. Кстати, это же касается и взаимодействована в команде об этом у следующем уроке. Ну это финальный урок в нашей академии, и он был посещен тому, как использую принцип обмена, вы можете продвинуться в карьере и построить с компании более классные отношения, которые будут вас сдавать тягу по отношению к вашу личности. Принцип обмена очень так же работной током между вами как продавционными и клиентами, но между вами и вашим рыководителем и вами и вашей компании. Поэтому есть менеджер продажам, который просто ходит на работу, приходит на работу вовремя, просто злоняется в унор, азамков отрабатывают, делать хорошие продажи и все. Если вы хотите получить повышение, вы должны понимать, что повышение по службе, повышенный бонус и премии, это же обмен с превышением стороны компании. Она не обязана вас двигать по службе. Если просто просто делать работу, почачать из нее деньги. Если вы хотите получить повышение или какие-то бонусы или продвижения в карьере, ваша задача всегда первым сначала инцирует обмен. Ваше задача в сторону компании вложиться так, чтобы компания стала вам должной. Это главный лайфхак, как расти в зарплате. Многие люди сидят, высижу, как курицы просто яйца в компании думают, я уже 7 лет работал и никто не повышает. Хрен тебе повышать, ты классно работал, но ты классно получал. У нас один один у нас нет у никого, как бы, доп, у тебя нету доп ценности, чтобы тебя двигать по карьере. Поэтому те люди, которые продвигаются вперед, это те, которые делают всегда боже, чем от них ожидается. Вы просто продаете, но вы еще взяли, выписали все возражения, по всем коллегам собрали инициативу упровили. Какие только были, встретились отдельно с командным, написали к ним отработки, передали эту руководительскую водке, сделал проектик, я, короче, создал в компании лист отработку возражения. Реву пробглядел. Или вы взяли в свободное время или выходную день или вечерничесы, взяли и подумали, какие из лайфхаки, которые помогают больше продавать в вашей компании. И взялись, посадились я перед айфоном и записали там 5-7 видеороков по 10 минут, лайфхаков, рекомендации новичкам, как больше продать в вашей компании. И отдали хропы, сказали, дорогой урок, я знаю, что тебя будет стажер, аокадемия, я для тебя записал видео, как будущим покорением продажников, собственно, вот лучше продавать. Заберите мои видео, это мои личные инструменты лайфхаки, которые мне всегда помогают работать. Увау, ты помог на уровне компании, создать айфодиями, ты поделиться знаниями, просто пушкой, это суперобмен. Ты точно, ты кто такой общий, кто ты по жизни разнотокуда думался, ты точно не продажник, ты нужно продвигать вперед. Или прийти к руководителью, прийти к директору, департаменту, скажите, какие в компании есть проблемы, я готов просто так взять нагрузку. Вы можете на меня рассчитывать, вы можете рассчитывать на меня, я ваш, я готов помогать. Ничего не нужно, потом разберемся. Я знаю, что у нас честный компания, вы меня без бонусов не ставите. Я хочу помочь. Как я могу помочь? И берете спрашивать, где сейчас большие проблемы и там, где больше нужно помочь, поддержка, что-то сделаешь, что-то пролезли, что-то создать, вы туда идете и делаете, вы делаете админс превышением. Или, например, у вас в команде есть там менеджи, которые пришли на вечки, и они пока такие лунтики не понимают, что делать. Вы просто молча, приходите к ним, говорите, братан, хочешь, что тебя помогу, научу продавать, расскажу всё, что я знаю. И вы становитесь его баде, его ковчете, и ничего об этом не говорите, специально не показано «эй, РОП, я тут баде стал, все всё видит, все всё понимают. Вы просто берете и начинаете спокойником, это дичит окончательно продажник. И помогайте, делайте симу опытом. И это заметят люди, это обмен с превышением. Вы взросли Годвичка, он 100%, а франа или поздно, понёрки скажут, бин ребят, я, конечно, рекордсмен, но все большие спасибо Михаилу благодаря рекомендациям, я вырос продажах, он мне так помогал первые два месяца, мне было так не легко. И всё, у тебя обмен с превышением гиперепутация, я сразу такой прожеектор, желание тебе какой-то вытопут вперед развиться. И ли вы взяли, подняли это подсказки, если он кидал, чтобы сделал. Подняли данные, все лиды, которые купили за последнее время, позвонили, узнали, откуда не узнали о компании, я дали в отдел мартинг информации, где он был, а в отдел мартинг привет. Я, короче, понял, что вам нужно более качественный трофик нам давать. Я поднял данный ист. Стопостный сделок из учёного откуда не приходили, позвонил сам как, проказдавил, спросил клиентов. Откуда узнали, почему покупают, вот вам мои разговоры, вот записи звонков, я в Институтфон записал, вот их селька файлик, пожалуйста. Всё, ребята, таких два, три четыре пункта, я уверя вас, вы уже будете на карандаше первый человек на повышение в компании. Первый нарос бонусов, первый на премию гадовую квартальную. Я не верю в то, что в компании, если кто-то так проявляется, не получает должного внимания. Главное, здесь момент такое, чтобы вы, я расскажу такую историю, да, из Баллина Танцев. Баллина Танцев, это очень такое, ещё раз говорю, да, это очень субъективный респорт, где нет явного понимания, кто там пебедите, а кто нет. Футболит там, проиграл, не проиграл, по мяч, линью пересёг, не важно, кого он третел, хотя твои собственные пятки, от вратаря, всё это гол, и команда противника, получает очко. Баллина Танцев, кусовщина, мне нравится стиль или не нравится стиль. И вот на топ уровне, там уже все пары танцуют очень круто. Вы будете смотреть на первые десять пара с СИ, вы не оточить их по уровню качественной, все нереально круто танцуют. Это уже такие детали, стиля, лоска, специфики, каждый пары. И вот однажды приехал на турнир, и я знаю, что вот эту пару, которая со мной сорновалась, я всегда обходил на всех турнирах, но не сили, но обходил, типа я там 12 в России, они там 20. Я там 14-места занимаю там из 300 пар, они там 27. Ну то есть плюс-минус рядышком. И на одном из турниров, когда этот турнир был до них домашний, то есть их клуб, их тренер проводил турнир, естественно, как мы там поддержали, и они этот турнир выиграли, они стали первыми, мы стали вторыми. Я пришёл к тренеру, сказал, вот за фактепы, мы все время их обходили, почему они стали первыми, что нас засудили. Искал, да, это был протизирован турнир. Единственный защита для протизированных турниров, это танцевает настолько на голову выше, чтобы даже не был руканей поднималась тебя, чтобы засудить, чтобы шансы не было. Это главное защита. Поэтому если вы сейчас такие типа знаете, меркантильное придете, О, гребенюк рассказал нам классно про обмен, я сейчас там пару, там как звонков послушал, пару там возражений дописал, это как где мы повышение. И начать вот там, как бы такие ходить и вонять, мог типа, меня не повышают, я вас уверяю, в итоге хуже себе сделать. Если вы хотите реальная прорыва, вы должны сделать настолько очевидный вклад в компанию, настолько проявиться, чтобы даже руканей поднималась вас не попримировать, не поощрять, не продвигать по службе. Это главное закон, главное закон обмены. Я в этом же законе живу из моих команд. Я думаю, как мне сделать так, чтобы ребята круто работали в компанию и развивались. Мать задача, давайте мы такое обмен с превышением, чтобы не даже шансы не было подумать о там уходе из компании или о том, что типа, что-то сделать не красивое или плохо работать. Там даже самое так и деми, там, там, ребята, вот там смотреть эти видео, которые записывали, сейчас первую очередь думаю на сам или не про наших клетов, я думаю про моих ребят, которые будут смотреть эти видео и благодаря этим видео, расти в карьере, в доходе и в комиссиях. Поэтому что хочется пожелать? Круто, что вы досмотрели до этого момента, если вы досмотрели, то скажите, чиз, сделать вот так шаг у серфискую, да? Вот и попробуйте применить все знания, которые я получил. И обязательно поставьте себе в кандаре финальное ваше здание, поставьте себе напоминание ровно через год в эту жидату начать пересматривать эту академию. Она вашей компания с нацеп доступи, потому что я осудряю, что через год вы совершенно другими мозгами и шамя прослушайте этот материал и вы будете говорить, блин, этого там не было, и этого не говорил. Потому что вы сейчас услышали то, что вам особенно актуально под ваши проблемы через год вас будут совершенно другие более проблемы. Его же будет иначе слушать эту информацию, инфы было очень много, она была плотная. Обмен с превышением это основа вашего успеха, как с клиентами, так и в работе с варкоитерами и с командой. Удачи!
